Whoo!
ໂວ້!
Who's ready to celebrate, huh?
ໃຜພ້ອມທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ, ແມ່ນບໍ?
Celebrate good times
Come on
ສະເຫຼີມສະຫຼອງເວລາທີ່ດີ ມາແລ້ວ
Let's celebrate
ມາສະເຫຼີມສະຫຼອງ
There's a party
Goin' on right here
ມີງານລ້ຽງ ກໍາ ລັງດໍາເນີນຢູ່ບ່ອນນີ້
Me and some guys
From school
ຂ້ອຍແລະຜູ້ຊາຍບາງຄົນຈາກໂຮງຮຽນ
Had a band
And we tried real hard
ພວກເຮົາມີວົງດົນຕີແລະ
ພວກເຮົາພະຍາຍາມຢ່າງໜັກແທ້ໆ
Power of love!
ພະລັງຂອງຄວາມຮັກ!
All right! Thank you!
ດີແລ້ວ! ຂອບໃຈ!
Oh, Gary and Jean, congratulations.
ໂອ້, ແກຣີ ແລະ ຈິນ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Well, one more? One more?
ດີ, ອີກໜຶ່ງ? ອີກໜຶ່ງບໍ?
All right, we'll do one more.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຮັດອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
All right, but hold on.
Hold on. All right.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ຖ້າ. ລໍຖ້າ. ດີແລ້ວ.
You guys seem pretty cool.
I'm gonna try something.
ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຢັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
It's a little...
a little different, okay?
ມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ, ດີບໍ?
Some of you
might recognize this one.
It's off my first album.
ບາງຄົນອາດຈະຮູ້ຈັກຄົນນີ້.ມັນ
ມາຈາກອັລບັມທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
Fucking nice, lads.
ດີເລີດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
You and I
We live in our own movies...
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ໃນຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາເອງ...
Do you want to go for a drink?
ເຈົ້າຢາກໄປດື່ມບໍ?
- I'm shattered.
- Can you order me
a Coke?
- ຂ້ອຍແຕກແຍກ.
- ເຈົ້າສັ່ງໂກກາໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
You're the star in yours
And you're the star in mine
ເຈົ້າເປັນດາວໃນຂອງເຈົ້າແລະ
ເຈົ້າເປັນດວງເດັ່ນໃນຂອງຂ້ອຍ
I
ຂ້ອຍ
I'm in a fast car
Blowing up everything
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດໄວໆ ລະເບີດທຸກຢ່າງ
You, you get the best scenes
And the best lines
ເຈົ້າ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບເວທີທີ່
ດີທີ່ສຸດແລະສາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
But I want you
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຈົ້າ
I still do
ຂ້ອຍຍັງເຮັດຢູ່
And we still got time
ແລະພວກເຮົາຍັງມີເວລາ
If you wanna run
ຖ້າເຈົ້າຢາກແລ່ນ
I'll be running
Right at your side
ຂ້ອຍຈະແລ່ນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
Maybe running
Just a little bit wild
ບາງທີແລ່ນພຽງແຕ່ປ່າປ່າບາງຢ່າງ
And I'll be running
Till we run out of time
ແລະຂ້ອຍຈະແລ່ນຈົນກວ່າເວລາຈະໝົດໄປ
I'll be there
At the finishing line
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຢູ່ເສັ້ນສຸດທ້າຍ
I, I was there
At the beginning
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
I, I was there
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
When you were
Losing your mind
ເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍຈິດໃຈ
I, I'll be there
When we are winning
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຊະນະ
It's just a matter of time
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງເວລາ
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາ
It's just a matter of being
At the finishing line
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງ
ຂອງການຢູ່ເສັ້ນສຸດທ້າຍ
Hey, hey, whoo
ເຮ້ ເຮ້ ໂວ້
Huh!
ຮາ!
Hey, hey! Hey, hey!
ເຮ້, ເຮ້! ເຮ່, ເຮ່!
If you wanna run
ຖ້າເຈົ້າຢາກແລ່ນ
Well, I'll be running
Right at your side
ດີ, ຂ້ອຍຈະແລ່ນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
Maybe running
Just a little bit wild
ບາງທີແລ່ນພຽງແຕ່ປ່າປ່າບາງຢ່າງ
And I'll be running
Till we run out of time
ແລະຂ້ອຍຈະແລ່ນຈົນກວ່າເວລາຈະໝົດໄປ
I'll be there
At the finishing line
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຢູ່ເສັ້ນສຸດທ້າຍ
These are
fucking deadly.
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນອັນຕະລາຍ.
That was the last time, Rick.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ຣິກກ໌.
No more
dusting your dreams off
in the middle of a set.
ບໍ່ມີການຂີ້ຝຸ່ນຄວາມຝັນ
ຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປໃນກາງຊຸດ.
Stick to the hits.
ຮັກສາການຕີໄວ້.
They would've loved that song
if they'd just
stuck around to hear it.
ພວກເຂົາຈະມັກເພງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃກ້ໆເພື່ອຟັງມັນ.
It's their fucking loss.
ມັນເປັນການສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ.
All right. I get it.
I know. I know, all right?
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ດີບໍ?
I get carried away sometimes,
but these songs
need to be played.
ຂ້ອຍຖືກພາໄປບາງຄັ້ງ,ແຕ່
ເພງເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງຖືກຫຼິ້ນ.
Rick,
this is the wedding game.
ຣິກກ໌, ນີ້ແມ່ນເກມແຕ່ງງານ.
These people are about to
jump off a cliff with someone.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງຈະໂດດ
ລົງຈາກກະດານກັບຄົນໃດໜຶ່ງ.
They want something safe.
Something familiar.
ພວກເຂົາຢາກມີສິ່ງໃດຢ່າງປອດໄພ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
Not your weird late-'80s,
possibly early '90s,
ບໍ່ແມ່ນຊ່ວງທ້າຍປີ 80 ທີ່ແປກໃຈ
ຂອງເຈົ້າ,ບາງທີໃນຕົ້ນປີ 90 ,
hard-to-define
rock that you do.
ຫີນທີ່ຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍທີ່ທ່ານເຮັດ.
So, what?
Are you gonna fire me?
ສະນັ້ນ, ຫຍັງ? ເຈົ້າຈະໄລ່ຂ້ອຍບໍ?
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa.
ໂອ້, ໂວ້. ໂວ່.
We're not rock stars, Rick.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນດາວຫີນ, ຣິກກ໌.
We're human jukeboxes.
ພວກເຮົາເປັນກ່ອງດົນຕີມະນຸດ.
Never forget that.
ຢ່າລືມເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
Come on, girls.
You're gonna be late!
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ. ເຈົ້າຈະຊ້າ!
Mum, hurry up!
ແມ່, ໄວຂຶ້ນ!
All right,
you got everything?
You got your homework?
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງ
ບໍ?ເຈົ້າມີວຽກບ້ານບໍ?
Yeah. Mm-hmm.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວ. ມມມ. ແມ່ນບໍ?
You all set?
Mm-hmm.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ມມມ.
You sure
you got everything?
I'm gonna be late.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີ
ທຸກຢ່າງບໍ?ຂ້ອຍຈະຊ້າ.
Yes, I do.
But have a great one,
okay, sweetie?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.ແຕ່ມີ
ໜຶ່ງທີ່ດີເລີດ,ດີບໍ,ທີ່ຮັກ?
- Okay.
- Love you.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Have a good one!
ຂໍໃຫ້ມີຄົນທີ່ດີ!
Will we see you tonight?
No, I'm staying over
tonight, remember?
ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້ບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະພັກຢູ່ຄືນນີ້,ຈື່ບໍ?
Oh, okay.
See you for breakfast?
Yeah. All right.
ໂອ້,ດີ.ພົບກັນກິນອາຫານ
ເຊົ້າບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.ດີ.
Do a good show, all right?
Okay.
ເຮັດລາຍການທີ່ດີ, ດີບໍ? ດີ.
Hey! You still got it, baby.
ເຮ້! ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້, ເດັກນ້ອຍ.
Oh. Get over here,
you rock bitch.
ໂອ້. ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫີນ.
Mmm.
ມມມ
Don't fuck any groupies.
ຢ່າຟັກກຸ່ມໃດໆ.
Not unless
you call me first.
Oh, my God.
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະໂທຫາ
ຂ້ອຍກ່ອນ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Mum,
leave him alone, would ya?
ແມ່,ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ
,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Yeah, leave me alone, okay?
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າມາຍັງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
I'll be waiting.
All right.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ. ດີແລ້ວ.
Good morning, Mr. O'Brien.
ສະບາຍດີ, ທ້າວໂອບຣາຍນ໌.
Hey, Rick!
ເຮ້, ຣິກ!
Riding down the highway
ຂີ່ລົດລົງທາງດ່ວນ
Going to a show
ໄປສະແດງ
Stopping on the byways
ຢຸດຢູ່ທາງຂ້າງ
Playin'' rock 'n' roll
ຫຼິ້ນຫີນນໍລ
Getting robbed
ຖືກລັກລອບ
Here we are, boys.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍ.
Wakey-wakey.
ຕື່ນຕື່ນ.
Good morning.
ສະບາຍດີ.
Am I making a right here?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫັນໄປທາງຂວາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
That's it, Rick.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ຣິກກ໌.
I tell you, folks
It's harder than it looks
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ພວກຄົນ
ມັນຍາກກວ່າທີ່ເບິ່ງຄື
Here we are, boys!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍ!
Look at this fuckin' place.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
Is this Downton Abbey?
ນີ້ແມ່ນອາເບຍດາວຕັນບໍ?
Wow!
ໂວ້!
Oh, are we
staying in the main house?
ໂອ້, ພວກເຮົາຈະຢູ່ເຮືອນຫລັກບໍ?
Where the fuck
are you going with it?
ເຈົ້າຈະໄປໃສກັບມັນ?
- It's back there.
- It should be up here.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມັນຄວນຢູ່ເທິງນີ້.
Past the second gate,
and then it's on the left.
ຜ່ານປະຕູທີສອງ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນມັນຢູ່ທາງຊ້າຍ.
- Ah, fuck.
- Fuck, man.
- ອາ, ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ.
Oh, yeah. That's our girl.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
Come all the way in.
ເຂົ້າມາຕະຫຼອດທາງ.
Right. Um...
ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
This is ye.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
You've got two bunks,
and then the blow-up bed,
ເຈົ້າມີຕຽງສອງຕຽງ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕຽງລະເບີດ,
which you'll have to blow up.
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງລະເບີດ.
The email said something about
the room being en suite.
ອີເມວເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຫ້ອງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາ.
Welcome to Ashdrum Castle.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Castle Ashdrum.
I'll see yiz at the gig, yeah?
ຂ້ອຍຈະເຫັນ Yiz ໃນງານສະແດງ, ແມ່ນບໍ?
- Thanks, Claire.
- Thanks.
- ຂອບໃຈ, ຄເລີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
Jaysus, I'm bursting.
ເຈຊູສ໌, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕກຂຶ້ນ.
You'll never guess who's
gonna be at this wedding.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດວ່າໃຜຈະ
ຢູ່ງານແຕ່ງງານນີ້ເລີຍ.
Who?
ໃຜ?
Danny Wilson!
ດານນີ ວີລສັນ!
Who the fuck is that, Kyle?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ, ໄຄລ໌?
That's that kid
from the boy band.
What are they called again?
ນັ້ນແມ່ນເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນຈາກກຸ່ມເດັກ
ຊາຍ.ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າແນວໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- Which band?
- It's a boy band
with all the boys in it.
- ກຸ່ມໃດ?
- ມັນເປັນວົງດົນຕີເດັກຊາຍທີ່ມີເດັກຊາຍທັງ ໝົດ ໃນມັນ.
What are they called again?
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າແນວໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- Inseparable.
- No.
- ບໍ່ແຍກກັນໄດ້.
- ບໍ່.
Irreparable.
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄດ້.
- Insufferable?
- No, no.
- ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່.
He was on a reality TV show,
remember that?
ລາວຢູ່ໃນລາຍການໂທລະພາບ
ຄວາມເປັນຈິງ,ຈື່ບໍ?
What was
that called again?
I can't remember.
ນັ້ນເອີ້ນວ່າແນວໃດອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ?ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້.
Are we stoned? Or just old?
ພວກເຮົາຫີນບໍ? ຫຼືພຽງແຕ່ອາຍຸບໍ?
Bit of both.
ບາງຢ່າງທັງສອງຢ່າງ.
Hotel, motel
ໂຮງແຮມ, ໂມເຕວ
Make you wanna cry
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢາກຮ້ອງໄຫ້
Ladies do the hard sell
ແມ່ຍິງເຮັດການຂາຍທີ່ຍາກ
Know the reason why
ຮູ້ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ
Getting old, getting gray
ການເຖົ້າແກ່, ການກາຍເປັນສີຂາວ
Getting ripped off
Underpaid
ການຖືກລັກລອບຈ່າຍຄ່າບໍ່ພຽງພໍ
Getting sold, second-hand
ຖືກຂາຍ, ມືທີສອງ
That's how it goes
Playin' in a band
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນໄປ Playing ໃນກຸ່ມ
It's a long way to the top
If you wanna rock 'n' roll
ມັນຫ່າງໄກໄປຫາຈຸດສູງສຸດ
ຖ້າເຈົ້າຢາກຫີນນໍລອນ
It's a long way to the top
If you wanna rock 'n' roll
ມັນຫ່າງໄກໄປຫາຈຸດສູງສຸດ
ຖ້າເຈົ້າຢາກຫີນນໍລອນ
Impossible!
What?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້! ຫຍັງ?
That's the one.
Look, Danny Wilson.
ນັ້ນແມ່ນຄົນນັ້ນ. ເບິ່ງ, ດານນີ ວີລສັນ.
He''s all over social media.
ລາວຢູ່ໃນສື່ສັງຄົມທົ່ວໄປ.
He's in town for the wedding.
ລາວຢູ່ໃນເມືອງ ສໍາ ລັບງານແຕ່ງງານ.
He's a childhood friend
of the groom's.
ລາວເປັນເພື່ອນໃນໄວໜຸ່ມຂອງຜົວ.
Ah, yeah.
They were a brilliant band.
ອາ,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາ
ເປັນວົງດົນຕີທີ່ສວຍງາມ.
They were in me
fucking hole brilliant, Kyle.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຮູຂອງຂ້ອຍດີເລີດ, ໄຄລ໌.
Danny Wilson.
ດານນີ ວີລສັນ.
He was the one with
the impossibly cute smile,
ລາວເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທີ່ສວຍງາມທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້,
and let's not even talk
about that hair.
ແລະຢ່າເວົ້າເຖິງຜົມນັ້ນເລີຍ.
While his buddies
from Impossible went on
to successful solo careers,
ໃນຂະນະທີ່ເພື່ອນຂອງລາວຈາກ Impossible ໄດ້
ສືບຕໍ່ເປັນອາຊີບຄົນດຽວທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ,
Danny has taken
the scenic route.
ດານນີໄດ້ໄປຕາມເສັ້ນທາງທີ່ສວຍງາມ.
Hey, Danny.
We're waiting for you.
No pressure.
ເຮ້,ດານນີ.ພວກເຮົາກໍາລັງ
ລໍຖ້າເຈົ້າ.ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ.
...won't matter
When the world is over
... ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນເມື່ອໂລກສິ້ນສຸດລົງ
And the stars burn out
ແລະດາວຈະເຜົາໄໝ້
The world is better
With your body on it
ໂລກດີກວ່າດ້ວຍຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງມັນ
That's what
I'm obsessed about
Ooh, ooh
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບ Ooh , ooh
Fun won't matter
When your head don't follow
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຈະບໍ່ສໍາຄັນ
ເມື່ອຫົວຂອງທ່ານບໍ່ຕິດຕາມ
But there ain't no tattoo
ແຕ່ບໍ່ມີ tattoo
Right now all I think about
Is fun with you
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດພຽງແຕ່ເລື່ອງ
ມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
We are screwed, guys.
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
I'm telling you, this is just
death of the music industry
right there.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມ
ຕາຍຂອງອຸດສາຫະກໍາດົນຕີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Manufactured content
for young, excitable teens.
ຜະລິດເນື້ອຫາສໍາລັບໄວລຸ
້ນທີ່ຕື່ນເຕັ້ນໄວໜຸ່ມ.
Rock is dead.
ຫີນຕາຍແລ້ວ.
I don't want
to sound like it was,
you know, better in our day
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສຽງຄືກັບວ່າມັນເປັນ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດີກວ່າໃນມື້ຂອງພວກເຮົາ
but it was better
in our day.
ແຕ່ມັນດີກວ່າໃນວັນຂອງພວກເຮົາ.
Guess who
Just got back today
ຄິດວ່າໃຜຫາກໍ່ກັບມາມື້ນີ້
Them wild-eyed boys
That had been away
ພວກເດັກຊາຍທີ່ມີຕາປ່າທີ່ຫາຍໄປ
Haven't changed
Had much to say
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ
But man, I still think
Them cats are crazy
ແຕ່ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າ
ແມວເຫຼົ່ານັ້ນໂຊກຮ້າຍ
They were askin'
If you were around
ພວກເຂົາຖາມວ່າເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆບໍ
How you was
Where you could be found
ເຈົ້າເປັນແນວໃດບ່ອນທີ່
ເຈົ້າສາມາດພົບເຫັນໄດ້
I told them
You were livin' downtown
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າ
ອາໄສຢູ່ໃນໃຈກາງເມືອງ
Driving all the
Old men crazy
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ເຖົ້າທັງ ໝົດ ໂຊກຮ້າຍ
-*The boys are back in town
- * ພວກເດັກຊາຍກັບມາເມືອງແລ້ວ
All right!
ດີແລ້ວ!
That was great!
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
Whoo!
ໂວ້!
Will you ask him...
ເຈົ້າຈະຖາມລາວບໍ...
Thank you!
Ask him.
Ask him if he can do it now.
ຂອບໃຈ!ຖາມລາວ.ຖາມລາວວ່າ
ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້ບໍ.
My guy, great sounds.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ສຽງດີເລີດ.
Oh. Thanks, man.
Congratulations.
Oh, thanks.
ໂອ້.ຂອບໃຈເດີ.ຂໍ
ສະແດງຄວາມຍິນດີ.ໂອ້,ຂອບໃຈ.
Uh, listen, man. Do you think
a buddy of mine could
sit in for a couple of songs?
ໂອ້,ຟັງ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າຄິດວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດນັ່ງໄດ້ສໍາລັບເພງສອງສາມເພງບໍ?
He's a singer.
Oh, uh... Well,
we don't really do that.
ລາວເປັນນັກຮ້ອງ.ໂອ້,ອູ...ດີ
,ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນແທ້ໆ.
I understand,
but it's just a song or two?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ເພງໜຶ່ງຫຼືສອງບໍ?
For Barbara.
ສໍາລັບບາບາຣາ.
Please, Rick? It would
literally make my night.
ກະລຸນາ,ຣິກກ໌?ມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ຄືນຂອງຂ້ອຍເປັນຈິງ.
Please?
Let him up, Rick.
ກະລຸນາ? ໃຫ້ລາວຂຶ້ນ, ຣິກກ໌.
Yeah. No, uh, of course.
Yeah, absolutely.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ໂອ້,ແນ່ນອນ
.ແມ່ນແລ້ວ,ຢ່າງແນ່ນອນ.
Thank you so much!
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ!
Hey, everyone.
Um...
ເຮ້, ທຸກຄົນ. ອູມ...
- What a day.
- Speech, George!
Speech!
- ມື້ໃດ.
- ຄໍາເວົ້າ, ຈໍຈ໌! ຄໍາເວົ້າ!
Let's give a round of applause
for this great band,
The Bride and Groom!
ພວກເຮົາຂໍຊົມເຊີຍວົງດົນຕີທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້, The Bride and Groom !
It's "Groove."
ມັນເປັນ"Groove".
The Bride and "Groove."
ເມຍແລະ"Groove".
Yeah, that's what I said.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
It's a pun.
ມັນເປັນການຫຼີ້ນເກມ.
Um, I just want to invite
someone up here
to sing a couple of songs.
ອູມ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຊີນຄົນມາບ
່ອນນີ້ເພື່ອຮ້ອງເພງສອງສາມເພງ.
Goddamn it, Danny.
Danny Wilson,
get your ass up here
ສະບາຍດີດານນີ.ດານນີວີລສັນ,
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້
and give us
some of your magic!
What a snake.
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາບາງສ່ວນຂອງຊະ
ຍາກອນຂອງທ່ານ!ໝາຫຼາຍປານໃດ.
- Go on, Danny!
- Danny!
Danny! Danny!
- ໄປ, ດານນີ!
- ດັນນີ! ດານນີ! ເດນນີ!
Danny! Danny! Danny! Danny!
ດານນີ! ດານນີ່!
- Thank you so much.
- Congratulations.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Thanks, man.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
Hey, man. You guys sound
great. Um, I'll just do one
and get out of your hair.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.ອູມ
,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໜຶ່ງແລະອອກຈາກຜົມຂອງທ່ານ.
No worries, man.
What do you want to do?
ຢ່າກັງວົນ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
Um, what's next
on your set list?
ອູມ,ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປໃນລາຍການ
ວາງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
"I Wish."
Stevie. Perfect.
ຂ້ອຍຢາກ." ສຕິວີ. ດີເລີດ.
Love it. All right.
Okay.
ຮັກມັນ. ດີແລ້ວ. ດີ.
Looking back on when I
Was a little
Nappy-headed boy
ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອ
ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍຫົວນ້ອຍໆ
Mmm, ooh
ມມ, ໂອ້
Then my only worry
Was for Christmas
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມກັງວົນ
ຂອງຂ້ອຍດຽວແມ່ນສໍາລັບຄຣິສມັສ
What would be my toy?
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍຈະເປັນຫຍັງ?
Hey
ເຮ້
Even though we sometimes
Would not get a thing
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ
We were happy with the joy
The day would bring
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກກັບ
ຄວາມສຸກທີ່ມື້ຈະນໍາມາ
...back door to hang out
With those
hoodlum friends of mine
...ປະຕູຫຼັງເພື່ອຢູ່ກັບ
ເພື່ອນຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ
Mmm
ມມມ
Greeted at
The back door
ຕ້ອນຮັບຢູ່ປະຕູຫຼັງ
With "Boy, thought
I told you
Not to go outside"
ກັບ"ເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ອອກໄປຂ້າງນອກ"
Oh, oh, mmm, mmm
ໂອ້ ໂອ້ ມມມ
Tryin' your best to bring
The water to your eyes
ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງເພື່ອນໍາ
ເອົານ້ໍາມາສູ່ຕາຂອງທ່ານ
Thinkin' it might stop her
From whooping your behind
ຄິດວ່າມັນອາດຈະຢຸດນາງ
ຈາກການຕີຫລັງຂອງທ່ານ
I wish those days
Could come back once more
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມື້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາມາດກັບມາອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
Why did those days
ເປັນຫຍັງວັນນັ້ນ
Ever have to go?
ເຈົ້າເຄີຍຕ້ອງໄປບໍ?
I wish those days could
ຂ້ອຍຢາກວ່າມື້ເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດ
Come back once more
ກັບມາອີກເທື່ອໜຶ່ງ
Why did those days
ເປັນຫຍັງວັນນັ້ນ
Ever have to go?
ເຈົ້າເຄີຍຕ້ອງໄປບໍ?
'Cause I love them
ເພາະຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ
Smokin' cigarettes
ການສູບຢາ
And writing something
Nasty on the wall
ແລະຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍໃສ່ກໍາແພງ
You nasty boy
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ
Teacher sends you to
The principal's office
Down the hall
ຄູສອນສົ່ງເຈົ້າໄປຫ້ອງການຂອງ
ຫົວໜ້າຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ
Mmm
ມມມ
You grow up and learn
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ແລະຮຽນຮູ້
-*That kinda thing
Ain't right
-*Kinda thing ain't right
- *ສິ່ງປະເພດນັ້ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
- * ສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
But while
You were doing it
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ
It sure felt outta sight
ມັນຮູ້ສຶກວ່າເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
I wish those days
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມື້ເຫຼົ່ານັ້ນ
Could come back once more
ສາມາດກັບມາອີກເທື່ອໜຶ່ງ
Why did those days
Ever have to go?
ເປັນຫຍັງມື້ເຫຼົ່ານັ້ນຈຶ່ງຕ້ອງໄປ?
I wish those days
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມື້ເຫຼົ່ານັ້ນ
Could come back once more
ສາມາດກັບມາອີກເທື່ອໜຶ່ງ
Why did those days
ເປັນຫຍັງວັນນັ້ນ
Ever have to go?
ເຈົ້າເຄີຍຕ້ອງໄປບໍ?
And I loved them so
ແລະຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາຫຼາຍ
What?
ຫຍັງ?
Danny Wilson!
ດານນີ ວີລສັນ!
That was the most fun
I've had in a long time.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍມີມາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Hey, you wanna join the band?
Yeah. Why not?
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມວົງດົນຕີ
ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.ເປັນຫຍັງບໍ່?
What's your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Rick. Rick Power.
ຣິກ. ຣິກ ພູເວີ.
Where are you from?
Kansas City.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ? ເມືອງແຄນຊັສ.
Thanks for having me.
Thank you.
ຂອບໃຈທີ່ຮັບຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
Danny Wilson!
ດານນີ ວີລສັນ!
Bingo. Gonna link that up
to the band's Insta.
ບິງໂກ.ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມໂຍງ
ມັນກັບອິນສະຕາຂອງວົງ.
Thanking you.
ຂອບໃຈເຈົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
Back into
the field of engagement.
ກັບຄືນໄປບ່ອນສະໜາມການຈັບກຸມ.
Don't make a fucking show
of yourselves now.
ຢ່າສະແດງຕົວເອງດຽວນີ້.
Okay, Ma.
ໂອເຄ ແມ່
Horns on them.
ກະດານໃສ່ພວກມັນ.
Good night, gentlemen.
ສະບາຍດີເດີ, ພວກເຈົ້າ.
Not gonna leave
the guitar in the van, Sandy?
ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍກີຕ້າໄວ້
ໃນລົດບັນທຸກບໍ,ແຊນດີ?
This lady stays with me
till the early morning light.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຈົນຮອດແສງສະຫວ່າງຕອນເຊົ້າ.
I'm gonna walk around a bit.
Clear my head.
ຂ້ອຍຈະຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ
ເລັກນ້ອຍ.ສະອາດຫົວຂອງຂ້ອຍ.
See you back
at Shangri-La.
ພົບກັນຄືນທີ່ຊານຈຣີລາ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Hey, Kansas!
ເຮ້, ແຄນຊັສ!
Is that what I think it is?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍ?
Uh, no, no, no. We're, uh...
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ພວກເຮົາແມ່ນ,ໂອ້...
We're one of those
strictly drug-free
wedding bands.
ພວກເຮົາເປັນໜຶ່ງໃນວົງດົນຕີແຕ່ງງານ
ທີ່ບໍ່ມີຢາເສບຕິດຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
Yeah, you want some?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງບໍ?
That was, uh...
ນັ້ນແມ່ນ, ອູ...
Man, that was something else.
You were...
ຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງອື່ນ.ເຈົ້າແມ່ນ...
- You were great
up there tonight.
- Ah, that was fun.
- ເຈົ້າດີເລີດຢູ່ເທິງນັ້ນໃນຄືນນີ້.
- ອາ, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
Yeah. Really fun.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ມ່ວນແທ້ໆ. ແມ່ນແລ້ວ.
Uh, so how long you been
on the Emerald Isle?
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ເກາະ Emerald ດົນປານໃດ?
Thursday, Friday,
Saturday...
ວັນພະຫັດ, ວັນສຸກ, ວັນເສົາ...
I think about, um...
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ, ອູມ...
15 years?
15 ປີບໍ?
Just... Why?
ພຽງແຕ່... ເປັນຫຍັງ?
Ah, married.
Yeah.
ອາ, ແຕ່ງງານແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
Irish wife. Ah.
Irish wife
and Irish daughter.
ເມຍຊາວໄອແລນ.ອາ.ເມຍ
ແລະລູກສາວຊາວໄອຍລນ໌.
Yeah. Yeah.
Congrats.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
I was over here on tour, uh,
with my band, Octagon.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນການທ່ອງທ່ຽວ
,ໂອ້,ກັບວົງຂອງຂ້ອຍ, Octagon .
No? We had a show
ບໍ່? ພວກເຮົາມີລາຍການ
and she was there, and...
ແລະນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແລະ...
Of course.
And here we are.
ແນ່ນອນ. ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
What about you?
You-- You, uh-- You married?
ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າ-ເຈົ້າ
,ອູ-ເຈົ້າແຕ່ງງານບໍ?
No. No, no, no, no.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
My parents had me
way too young,
so I'm-- I'm in no rush.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຂ້ອຍໄວເກີນໄປ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຮີບດ່ວນ.
Good. Smart.
How old are you?
27.
ດີ. ສະຫລາດ. ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ? 27.
Oh, yeah. You got
plenty of time. Pfft.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າມີເວລາຫຼາຍ. Pfft.
So, uh, what happened with
the, uh-- the other band?
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບ,ອູ້-ກຸ່ມອື່ນ?
Fizzled out. Yeah.
ອອກໄປແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
I still write songs,
but I, uh...
ຂ້ອຍຍັງຂຽນເພງຢູ່, ແຕ່ຂ້ອຍ, ອູ...
Yeah. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
You know what? Come with me.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມາກັບຂ້ອຍ.
I want to show you something.
You got time?
ຂ້ອຍຢາກສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ເຈົ້າ.ເຈົ້າມີເວລາບໍ?
Sure. Yeah.
ແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
All right.
Oh, wow!
ດີແລ້ວ. ໂອ້, ໂວ້!
Yeah.
Damn, man.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ.
I mean, it's okay.
You should probably see mine.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ເຈົ້າຄວນເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ.
Jesus Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
Can I get you a beer?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເບຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Yeah, that sounds great.
This is cool.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງດີເລີດ. ນີ້ແມ່ນເຢັນ.
Dude. Is that a J-200?
ເພື່ອນ. ນັ້ນແມ່ນ J-200 ບໍ?
I am impressed.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
My God, the Jumbo.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຈູມໂບ.
Yeah. 1952.
ແມ່ນແລ້ວ. ປີ 1952.
Brazilian rosewood.
ໄມ້ດອກໄມ້ບຣາຊິນ.
Found that thing
in a shithole guitar shop
in Cincinnati.
ຂ້ອຍພົບສິ່ງນັ້ນໃນຮ້ານຂາຍກີ
ຕ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນຊີນຊິນນາຕີ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I mean, that sounds
like a fucking orchestra.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນວົງດົນຕີ.
Wow, cheers.
It certainly does.
ໂວ້, ສະບາຍດີ. ມັນແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
Cheers.
ສະບາຍດີ.
So you're recording?
Yeah.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງບັນທຶກບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Came out here early,
try to catch a different vibe.
ອອກມາບ່ອນນີ້ກ່ອນ,ພະຍາຍາມ
ຈັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
I gotta present my label
with some new material, so...
ຂ້ອຍຕ້ອງນໍາສະເໜີ label ຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍວັດສະດຸໃໝ່ບາງຢ່າງ,ສະນັ້ນ...
Oh, you write?
I do. Yeah.
ໂອ້, ເຈົ້າຂຽນບໍ? ຂ້ອຍເຮັດ. ແມ່ນແລ້ວ.
The whole boy band thing was
just a bit of a crazy detour.
ເລື່ອງວົງດົນຕີເດັກຊາຍທັງໝົດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການຫັນທາງທີ່ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
Mmm.
ມມມ
Now, they're
just starts, okay?
ດຽວນີ້,ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ,ດີບໍ?
But that's the vibe.
On the ledge now
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ. ຢູ່ແຄມດຽວນີ້
Terrified
ຢ້ານກົວ
Getting close
To the edge now
ໃກ້ຊິດກັບແຄມດຽວນີ້
- It's now or never
- Okay.
- ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ
- ໂອເຄ
You'll never find your voice
If you won't talk
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບສຽງຂອງເຈົ້າ
ເລີຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ເວົ້າ
You're never gonna run
If you don't walk
ເຈົ້າຈະບໍ່ແລ່ນເລີຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ຍ່າງ
You're never gonna fall
If you don't look down
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕົກລົງເລີຍ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງລົງ
You'll never find your voice
If you won't talk
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບສຽງຂອງເຈົ້າ
ເລີຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ເວົ້າ
You're never gonna run
If you don't walk
ເຈົ້າຈະບໍ່ແລ່ນເລີຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ຍ່າງ
You're never gonna fall
If you don't look down
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕົກລົງເລີຍ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງລົງ
So don't look down
If you wanna--
ສະນັ້ນຢ່າເບິ່ງລົງຖ້າເຈົ້າຢາກ...
Yeah, I mean,
you get the idea.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມຄິດ.
The chorus, I think,
still needs a--
a lift or something, but--
ຄໍຣັສ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ຍັງຕ້ອງການ-
ການຍົກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ແຕ່-
But it's really good.
It's really good.
ແຕ່ມັນດີແທ້ໆ. ມັນດີຫຼາຍ.
Could I make a suggestion?
ຂ້ອຍສາມາດແນະ ນໍາ ໄດ້ບໍ?
Why don't you go--
Never gonna...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ - ບໍ່ເຄີຍຈະ...
Why don't you go like...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປຄືກັບ...
Never gonna run
If you don't walk
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນເລີຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ຍ່າງ
Never gonna...
ຂ້ອຍຈະບໍ່...
...look down
... ເບິ່ງລົງ
I fucking love that.
Alternate, right?
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ. ປ່ຽນກັນ, ແມ່ນບໍ?
And then...
So, so, uh... Yes.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...ສະນັ້ນ
,ສະນັ້ນ,ອູ...ແມ່ນແລ້ວ.
Second half.
Never see
The world through a TV
ເຄິ່ງທີສອງ.ບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນໂລກຜ່ານໂທລະພາບເລີຍ
Yeah. Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
You watch TV?
Keep going.
ເຈົ້າເບິ່ງໂທລະພາບບໍ? ສືບຕໍ່ໄປ.
People watch TV?
I watch TV. Yeah.
I think people--
ຄົນເບິ່ງໂທລະພາບບໍ?ຂ້ອຍເບິ່ງ
ໂທລະທັດ.ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນ...
Like, picture a girl
in her bedroom.
ຄືກັບ,ຈິນຕະນາການ
ເດັກຍິງໃນຫ້ອງນອນຂອງນາງ.
Like a teenage girl
in her bedroom.
Yeah.
ຄືກັບເດັກຍິງໄວລຸ້ນໃນ
ຫ້ອງນອນຂອງນາງ.ແມ່ນແລ້ວ.
So she's-- she's not living.
She's in her...
Like, she's not out.
ສະນັ້ນນາງແມ່ນ-ນາງບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດ.
ນາງຢູ່ໃນນາງ...ເຊັ່ນວ່າ,ນາງບໍ່ໄດ້ອອກ.
She's not... But she's on her
frickin' phone all the time,
looking down.
ນາງບໍ່ແມ່ນ...ແຕ່ນາງຢູ່ໃນໂທລະສັບ
ຂອງນາງຕະຫຼອດເວລາ,ເບິ່ງລົງ.
Yeah. No.
You never see this.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່.ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ເລີຍ.
Don't look down.
But it's also...
No, it's...
ຢ່າເບິ່ງລົງ.ແຕ່ມັນ
ຍັງ...ບໍ່,ມັນເປັນ...
I'm always telling--
You have to...
ຂ້ອຍບອກຢູ່ສະເໝີ - ເຈົ້າຕ້ອງ...
Yeah, you're like
a tightrope walker, right?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຄືກັບຄົນຍ່າງ
ດ້ວຍສາຍແອວທີ່ເຂັ້ມງວດ,ແມ່ນບໍ?
And you have to keep going.
If you look down,
you're fucked.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ.ຖ້າເຈົ້າ
ເບິ່ງລົງ,ເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
Okay.
It's like me...
ດີແລ້ວ. ມັນຄືກັບຂ້ອຍ...
Yeah.
Dick around with the band,
you know?
ແມ່ນແລ້ວ.ດິກຢູ່ໃກ້ກັບ
ວົງດົນຕີ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
The expectations are
so high.
ຄວາມຄາດຫວັງສູງຫຼາຍ.
Of course. Yeah.
I don't know.
ແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
You never see the world
Through a TV
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນໂລກຜ່ານໂທລະພາບເລີຍ
Uh, and... And...
ໂອ້, ແລະ... ແລະ...
Nothing ever worth it
Is easy
ບໍ່ມີຫຍັງຄຸ້ມຄ່າເລີຍ ມັນງ່າຍດາຍ
You're never gonna fall
If you don't look down
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕົກລົງເລີຍ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງລົງ
So don't look down
ສະນັ້ນຢ່າເບິ່ງລົງ
I fucking love that.
That is it.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Don't look down
Can I have that?
ຢ່າເບິ່ງລົງ ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້ບໍ?
Look, all I did was just
throw in a little paprika,
ເບິ່ງ,ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຖິ້ມ paprika ນ້ອຍ,
a little spice on top.
ມັນຕົ້ນນ້ອຍໆຢູ່ເທິງສຸດ.
You did some spicy spice.
ເຈົ້າກິນຜັກແຊບບາງຢ່າງ.
Add whatever spices
you want on it. Yeah.
ເພີ່ມລົດຊາດໃດທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃສ່ມັນ.ແມ່ນແລ້ວ.
To the eyes
That seem so far away
ກັບຕາທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ຫ່າງໄກ
It's a long way
From Crumlin to LA
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຄຣັມລິນໄປຫາແອລເອ
Yeah! No, I love it, but I--
ແມ່ນແລ້ວ! ບໍ່, ຂ້ອຍມັກມັນ, ແຕ່ຂ້ອຍ -
That's the melody.
But I think it...
ນັ້ນແມ່ນເພງ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
Right now it's, like,
somewhere between
Bob Dylan and Tom Petty.
ດຽວນີ້ມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ
ລະຫວ່າງໂບບດິລານແລະໂຕມເພຕຕີ້.
It needs to be
fucking Bruce Springsteen.
ມັນຕ້ອງເປັນບຣູສ ສປຣິງສຕິນ.
Just rippin' Telecaster.
Mm-hmm.
ພຽງແຕ່ແຍກ Telecaster. ມມມມ.
A riff at the beginning,
the drums just going...
Riff ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ, drum ພຽງແຕ່ໄປ...
And also, last thing, what...
what the fuck is Crumlin?
ແລະອີກຢ່າງໜຶ່ງ,ສິ່ງສຸດທ້າຍ
,ຫຍັງ... Crumlin ແມ່ນຫຍັງ?
Oh, it's a-a suburb
of Dublin.
Yeah, okay.
ໂອ້,ມັນເປັນເຂດຊານເມືອງ
ຂອງດູບລິນ.ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.
We should
probably change that.
ພວກເຮົາຄວນປ່ຽນນັ້ນ.
It's your song,
but it should be Dublin.
ມັນເປັນເພງຂອງເຈົ້າ,
ແຕ່ມັນຄວນເປັນດູບິນ.
Dublin to LA?
Yeah.
ດູບລິນໄປລາວບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Well, that was staring me
right in the face.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນການເບິ່ງຂ້ອຍໂດຍກົງໃນໃບໜ້າ.
And so is this.
Perfect. Thank you.
ແລະສິ່ງນີ້ເຊັ່ນກັນ. ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
Shall we?
Yeah, let's do it!
ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ!
I mean, we're here.
I mean, we are here.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາຍັງຢູ່ທີ່ນີ້.
We are drinking from...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດື່ມຈາກ...
Dublin to LA
Yeah!
ດູບລິນໄປຫາ LA ແມ່ນແລ້ວ!
So you play something,
and then I'll...
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຫຼິ້ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ...
I'll come up with
the lyrics. Or we can...
ຂ້ອຍຈະຄິດເພງ. ຫຼືພວກເຮົາສາມາດ...
Let's write one.
Let's write a boy...
a boy band song right now.
ມາຂຽນໜຶ່ງ.ມາຂຽນເດັກຊາຍ..
.ເພງຂອງກຸ່ມເດັກຊາຍດຽວນີ້.
You actually have to
appeal to two things.
ເຈົ້າຕ້ອງຂໍຮ້ອງສອງຢ່າງແທ້ໆ.
Parents
and teenage girls.
That makes sense.
ພໍ່ແມ່ແລະເດັກຍິງໄວລຸ້ນ. ມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
Because the lyrics
have to be appropriate
ເພາະເພງຕ້ອງເໝາະສົມ
so the parents will
let their kids listen to it.
ສະນັ້ນພໍ່ແມ່ຈະປ່ອຍໃຫ້
ລູກຂອງພວກເຂົາຟັງມັນ.
Your love
Just drives me crazy
ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
Totally appropriate.
ເໝາະສົມຢ່າງສົມບູນ.
I love you
Don't mean maybe
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ ບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າບາງທີ
I wanna fuck you, bab...
ຂ້ອຍຢາກຟັກເຈົ້າ, ພໍ່...
I can't say that.
Baby
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້. ເດັກນ້ອຍ
Mmm, mmm
ມມມມ
You make me
Wanna have a...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກມີ...
Baby
ເດັກນ້ອຍ
And grab your tit-tays
ແລະເອົາກະທູ້ທ້ອງຂອງທ່ານ
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Hey, that, uh, song
you played. The first one.
ເຮ້,ເພງນັ້ນ,ອູ,ທີ່
ເຈົ້າຫຼິ້ນ.ອັນທໍາອິດ.
Who is it about?
ມັນກ່ຽວກັບໃຜ?
The same girl
all my songs are about.
ເດັກຍິງດຽວກັນທີ່ເພງ
ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດແມ່ນກ່ຽວກັບ.
Mm-hmm.
What about you?
ເຈົ້າແນວໃດ?
You write for somebody?
ເຈົ້າຂຽນ ສໍາ ລັບຄົນໃດບໍ?
Someone special?
ມີໃຜພິເສດບໍ?
Marcia.
ມາຊີຍ
Marcia?
Yeah, Marcia.
ມາຊີຍ? ແມ່ນແລ້ວມາຊີຍ.
Is she the one?
ນາງເປັນຄົນດຽວບໍ?
I don't know. Maybe.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີ.
I hope so.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
You'd be shocked how much
of a struggle it is
ເຈົ້າຈະຕົກໃຈວ່າມັນ
ເປັນການຕໍ່ສູ້ຫຼາຍປານໃດ
for people
to take you seriously.
ເພື່ອໃຫ້ຄົນເອົາເຈົ້າຢ່າງຈິງໃຈ.
Dude, I could tell within
two minutes of meeting you
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ພາຍໃນສອງນາທີຫຼັງຈາກພົບເຈົ້າ
you are not just
some boy band guy.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຜູ້ຊາຍກຸ່ມເດັກຊາຍຄົນໃດໆ.
Thank you.
I mean it.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
Tell my label that.
ບອກ label ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ.
They don't think that?
No. They don't.
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ຄິດແບບນັ້ນ
ບໍ?ບໍ່.ພວກເຂົາບໍ່ຄິດ.
Then they're fucking idiots.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເປັນຄົນໂງ່.
I was on a label,
ຂ້ອຍຢູ່ໃນປ້າຍ,
and I told them
I was taking a year off
when Aja was born.
ແລະຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະ
ພັກຜ່ອນໜຶ່ງປີເມື່ອອາຈາເກີດຂຶ້ນ.
Mm-hmm. Yeah.
They're like, "Great."
ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາຄືກັບ", ດີເລີດ."
A year later,
I go back, I'm dropped.
ປີຕໍ່ມາ, ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຂ້ອຍຕົກລົງ.
Fuck!
Fuck labels.
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍປ້າຍ.
You don't even
need them anymore.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນອີກຕໍ່ໄປ.
I am like George Harrison
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບຈໍຈ໌ ຮາຣິສັນ
with a-a drawer full of songs
after The Beatles broke up.
ກັບ-ກະຕູ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເພງ
ຫຼັງຈາກ The Beatles ແຕກລະລາຍ.
Well, that's aiming high.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນເປົ້າໝາຍສູງ.
You know what I mean.
I know what you mean.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມແນວໃດ.
Yeah, I just gotta
get back to playing
Madison Square Garden.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນຫຼິ້ນ Madison Square Garden .
It's that simple.
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
I'm sure
it's just a matter of time.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນພຽງແຕ່
ເປັນເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ.
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
'Cause every song
I ever wrote in my life
ເພາະທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Is about you
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
Yeah, I like that.
Thank you!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກມັນ. ຂອບໃຈ!
We're both in for a ride
ພວກເຮົາທັງສອງຈະໄປຂີ່ລົດ
So hold on to me tight
ສະນັ້ນຈັບຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
It's out of
Our control now
ມັນອອກຈາກການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
And even when it's rough
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຍາກ
When all
The wheels come off
ເມື່ອລໍ້ທັງ ໝົດ ອອກໄປ
I never wanna slow down
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກຊ້າລົງເລີຍ
'Cause I don't think
I know how
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີ
C?
C.
C? C.
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
About you
ກ່ຽວກັບເຈົ້າ
How to sing the words
ວິທີຮ້ອງເພງ
That ring true
ສາຍແຂວນນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
You should keep the
"How to write a song"
going every time.
ເຈົ້າຄວນຮັກສາ"ວິທີ
ຂຽນເພງ"ຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ.
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
'Cause every song
I ever wrote in my life
ເພາະທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Is about you
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
So good. So good.
ດີເລີດ. ດີຫຼາຍ.
Okay, so, uh,
do you have a bridge yet?
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ໂອ້, ເຈົ້າມີຂົວແລ້ວບໍ?
No, man.
I've been working...
What about...
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດວຽກ...ຈະເປັນແນວໃດກັບ...
That thing's
dogging me for years.
What about...
ສິ່ງນັ້ນກໍາລັງຕິດຕາມຂ້ອຍເປັນເວລາ
ຫຼາຍປີແລ້ວ.ຈະເປັນແນວໃດກັບ...
We could
finish this right now.
I wish. No, I can't.
ພວກເຮົາສາມາດສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ໄດ້ດຽວນີ້
.ຂ້ອຍຢາກ.ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I gotta go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
My daughter
has got to get to school.
What?
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນ. ຫຍັງ?
Wait, wait, wait, wait.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
My wife has work, and if
I'm not home to take her,
ເມຍຂອງຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ,ແລະຖ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນເພື່ອເອົານາງ,
she's gonna skin my balls.
Oh.
ນາງຈະຜິວໜັງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້.
Skin your balls? Geez.
ຜິວໜັງບານຂອງທ່ານບໍ? ພຣະເຈົ້າ.
I had a blast.
This was awesome, man.
ຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດ.ນີ້
ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່,ຜູ້ຊາຍ.
Awesome. Thank you so much.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Oh, my God.
Thank you.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
I guess I'll see you
down the road somewhere.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ທາງໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
You will, indeed.
And, hey,
ເຈົ້າຈະເຮັດແນ່ນອນ. ແລະ, ເຮ້,
play the music
you want to play, Danny.
ຫຼິ້ນດົນຕີທີ່ທ່ານຢາກຫຼິ້ນ, ດານນີ.
You'll get there.
Thanks.
ເຈົ້າຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ. ຂອບໃຈ.
Wait a minute. Hold on.
ຖ້າດົນໜຶ່ງ. ລໍຖ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
Take that.
ເອົາມັນ.
That is my
management company, okay?
ນັ້ນແມ່ນບໍລິສັດຄຸ້ມຄອງຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
So if you find yourself in LA,
you wanna get a hold of me,
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າພົບຕົວເອງ
ໃນ LA ,ເຈົ້າຢາກຕິດຕໍ່ຂ້ອຍ,
you call them, let them know
you're trying to get to me
ເຈົ້າໂທຫາພວກເຂົາ,ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຫາຂ້ອຍ
and I'll get back to you.
ແລະຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
All right. Well, thanks!
ດີແລ້ວ. ດີ, ຂອບໃຈ!
And you are too good for
that fucking wedding band.
ແລະເຈົ້າດີເກີນໄປສໍາລັບ
ວົງດົນຕີແຕ່ງງານນັ້ນ.
Seriously.
ຢ່າງຈິງຈັງ.
Ah, here,
which one of you muppets
left a guitar behind?
ອາ,ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຄົນໂມເປຕ໌ໃດໃນ
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍກີຕ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ?
Hiya!
ສະບາຍດີ!
Hi, lads.
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Well done
at the gig last night.
I heard it was only rockin'.
ເຮັດໄດ້ດີໃນງານສະແດງໃນມື້ວານນີ້.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນເທົ່ານັ້ນ.
Just doing our job, darling.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ, ທີ່ຮັກ.
So, uh,
which one of you is Rick?
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ໃຜໃນເຈົ້າແມ່ນຣິກກ໌?
Uh, that would be me.
ໂອ້, ນັ້ນຈະເປັນຂ້ອຍ.
Mr. Wilson
asked me to give this to ya.
ທ້າວວິລສັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມອບສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
- Thanks. So, that's for you.
- Nice.
- ຂອບໃຈ. ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
- ດີເລີດ.
Hi, Bernie.
Claire.
ສະບາຍດີ ບາເນີ. ຄເລີ.
Jesus Christ,
that's a Gibson J-200,
the Jumbo!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ນັ້ນແມ່ນ
ຈິບສັນ J-200 ,ຈູມໂບ!
- I can't take this.
- Mr. Wilson
said you'd say that,
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້.
- ທ້າວ ວີລສັນບອກວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ,
so he told me to tell you to
shut the hell up and rock on.
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງບອກຂ້ອຍໃຫ້
ບອກເຈົ້າໃຫ້ງຽບແລະຫີນຢູ່.
Bye, Bernie.
ສະບາຍດີ ບາເນີ.
What a great kid.
ເດັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ.
What a fucking great kid!
ເດັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ!
Hey, babe.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
- The rocker returns.
- That's right.
- ນັກຣອກເກີກັບມາ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- The spoils from the road.
- Mmm.
- ຊັບສິນຈາກທາງ.
- ມມມ
- Mm-hmm.
- Mmm.
- ມມມ.
- ມມມ
Whoa.
Oh, I know.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Oof. Mmm.
ໂອ້. ມມມ.
God, he's very handsome,
all right.
ພຣະເຈົ້າ, ລາວສວຍງາມຫຼາຍ, ດີ.
What? He's a child.
ຫຍັງ? ລາວເປັນເດັກນ້ອຍ.
Leave him alone, woman.
ຢ່າມາຍັງລາວ, ແມ່ຍິງ.
You're not looking
too bad yourself there.
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍເອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I remember that guy.
Remember?
ຂ້ອຍຈື່ຄົນນັ້ນ. ຈື່ບໍ?
He's still here, you know?
Uh, he's standing
right next to you.
ລາວຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າຮູ້
ບໍ?ໂອ້,ລາວຢືນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
Danny Wilson!
What was Danny Wilson like?
ດານນີ ວິລສັນ! ດານນີ່ ວີລສັນເປັນແນວໃດ?
He was incredible.
ລາວເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່.
He heard some of my songs.
ລາວໄດ້ຍິນເພງຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
He said
they were insanely catchy.
ລາວເວົ້າວ່າພວກມັນຈັບໄດ້ຫຼາຍ.
Were they his actual words?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງລາວແທ້ບໍ?
Yeah, well, they were
words to that effect. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຂົາເປັນຄໍາເວົ້າ
ທີ່ມີຜົນກະທົບນັ້ນ.ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແທ້, ແມ່ນແລ້ວ
Yeah, yeah, yeah
Baby, I really missed you.
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແທ້ໆ.
The network's being
a real pain in my ass
at the moment.
ເຄືອຂ່າຍກໍາລັງເປັນຄວາມເຈັບປວດ
ທີ່ແທ້ຈິງໃນບາກຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
They want me to take away
the parts of the show
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົ
າສ່ວນຕ່າງໆຈາກລາຍການ
where my character does
her direct address to camera.
ບ່ອນທີ່ຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍເຮັດຄໍ
າເວົ້າໂດຍກົງກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
What?
ຫຍັງ?
Like, a rap feature
on this could be cool.
ຄືກັບ,ຄຸນສົມບັດຣັບໃນ
ເລື່ອງນີ້ອາດຈະເຢັນ.
Yeah. Yeah, yeah.
You hearing that?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
It's like the whole crowd...
Like we're living in
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄົນຊົມເຊີຍທັງໝົດ..
.ຄືກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອາໄສຢູ່ໃນ
Like we're living in 1984
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນປີ 1984
...can make you tough
... ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງໄດ້
Standing out
On the ledge now
ຢືນຢູ່ແຄມຊາຍແດນດຽວນີ້
I think I'm gonna release
this one as a single.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍເພງນີ້ເປັນເພງດຽວ.
Terrified
ຢ້ານກົວ
Getting close
To the edge now
ໃກ້ຊິດກັບແຄມດຽວນີ້
It's now or never
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ
You'll never find the words
If you won't talk
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບຄໍາເວົ້າ
ເລີຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ເວົ້າ
You're never gonna run
If you don't walk
ເຈົ້າຈະບໍ່ແລ່ນເລີຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ຍ່າງ
You wrote all that
in Ireland? Productive.
ເຈົ້າຂຽນສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ
ໃນໄອແລນບໍ?ມີຜົນຜະລິດ.
It's all supposed to be like
a metaphor for taking a risk.
ມັນທັງໝົດຄວນເປັນແບບປຽບທຽບ
ສໍາລັບການຮັບຄວາມສ່ຽງ.
It's kind of where
I am now, you know?
Mmm.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ມມມ.
Like a tightrope.
And, like,
a good producer or whatever
ຄືກັບສາຍແອວ.ແລະ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຜູ້ຜະລິດທີ່ດີຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
just, like, comes
and basically
adds all those layers
ພຽງແຕ່,ຄືກັບ,ມາແລະໂດຍພື້ນຖານ
ແລ້ວເພີ່ມຊັ້ນທັງໝົດນັ້ນ
and takes it
to the next level.
ແລະເອົາມັນໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປ.
Definitely.
Yeah.
ແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
A great, great producer,
for sure.
ຜູ້ຜະລິດທີ່ດີເລີດ, ແນ່ນອນ.
Yeah.
Cool.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ.
Okay, play another one.
I want to hear more.
ດີແລ້ວ,ຫຼິ້ນອີກໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Yeah?
Yes! Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ.
Do you have more wine?
I'm gonna go and get a bottle.
ເຈົ້າມີເຫລົ້າອີກບໍ? ຂ້ອຍຈະໄປເອົາຈອກ.
Great.
ດີເລີດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Hey, oh!
- Hey, there he is.
- ເຮ້, ໂອ້!
- ເຮ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
How was
the land of the leprechauns?
ດິນແດນຂອງ leprechauns ເປັນແນວໃດ?
Ooh. Careful. Talk like that
will get you canceled.
ໂອ້.ລະມັດລະວັງ.ເວົ້າແບບນັ້ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຍົກເລີກ.
Or the presidency.
You want a drink or something?
ຫຼືການເປັນປະທານາທິບໍດີ.ເຈົ້າ
ຢາກດື່ມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- No, no. I'm good. Thank you.
- All right.
- ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍດີ. ຂອບໃຈ.
- ດີແລ້ວ.
- So, the new stuff,
I listened to it.
- What do you think?
- ສະນັ້ນ, ສິ່ງໃໝ່, ຂ້ອຍໄດ້ຟັງມັນ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Feels good to me.
I think it's great.
ມັນຮູ້ສຶກດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ.
But, uh,
you know, I don't...
Um...
ແຕ່,ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ຂ້ອຍບໍ່...ອູມ...
I think maybe the label's
gonna feel there's
not enough development
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີ label ຈະຮູ້
ສຶກວ່າບໍ່ມີການພັດທະນາພຽງພໍ
from "Impossible" and I know
they really want to see
who Danny 2.0 is.
ຈາກ"ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້"ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາຢາກເຫັນວ່າດານນີ 2 . 0 ແມ່ນໃຜແທ້ໆ.
I feel like
we have it in those records.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາມີ
ມັນໃນບັນທຶກເຫຼົ່ານັ້ນ.
Well, you know, they're
album tracks, which is great,
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາ
ເປັນເພງອັລບັມ,ເຊິ່ງດີເລີດ,
but there's no singles.
ແຕ່ບໍ່ມີຄົນໂສດ.
And they want something
they can show people,
ແລະພວກເຂົາຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຂົາສາມາດສະແດງໃຫ້ຄົນໄດ້,
"This is you now...
...Danny Wilson."
Right?
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າດຽວນີ້...
...ດານນີວີລສັນ.ແມ່ນບໍ?
Well, they don't know
what they're talking about.
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ.
There's this meme
going around right now
ມີເມມນີ້ຢູ່ທົ່ວໄປໃນເວລານີ້
uh, after your
little appearance
at your buddy's wedding.
ໂອ້,ຫຼັງຈາກການປາກົດຕົວນ້ອຍໆຂອງທ່ານ
ໃນງານແຕ່ງງານຂອງເພື່ອນຂອງທ່ານ.
And the caption
on the meme says...
ແລະຄໍາບັນຍາຍໃນເມມເວົ້າວ່າ...
"Is Danny Wilson fronting
a wedding band now?"
ດານນີວີລສັນກໍາລັງເປັນຫົວໜ້າ
ວົງດົນຕີແຕ່ງງານດຽວນີ້ບໍ?
It's funny.
It's hilarious.
ມັນເປັນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ. ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
Hilarious. But, um...
ມ່ວນຊື່ນ. ແຕ່, ອູມ...
the thing is,
people aren't that surprised.
ເລື່ອງແມ່ນ, ຄົນບໍ່ໄດ້ແປກໃຈຫຼາຍ.
Fuck you, man.
That's what
you pay me for.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ,ຜູ້ຊາຍ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
But look, Danny.
ແຕ່ເບິ່ງ, ດານນີ.
There's a point at which
being in a boy band
ມີຈຸດທີ່ເປັນໃນວົງດົນຕີເດັກຊາຍ
really helps
your solo career, right?
ມັນຊ່ວຍອາຊີບໂຊໂລຂອງທ່ານແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
And then there's another point
right after that point where,
like...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຈຸດອື່ນຫຼັງ
ຈາກຈຸດນັ້ນບ່ອນທີ່,ເຊັ່ນວ່າ...
...it's a total
fucking albatross, okay?
ມັນເປັນອາລບາໂຕຣສທີ່ສົມບູນແບບ, ດີບໍ?
Yeah, which point
are we at now, Mac?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຢູ່
ໃນຈຸດໃດດຽວນີ້,ແມັກ?
We're at the point where
you're-- you're--
you're eating fucking bugs
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດທີ່ເຈົ້າ-
ເຈົ້າ-ເຈົ້າກໍາລັງກິນແມງໄມ້
on a reality TV show, dude,
ໃນລາຍການໂທລະພາບຄວາມເປັນຈິງ, ເພື່ອນ,
or you're-- you're making
a guest appearance
at a function
ຫຼືເຈົ້າແມ່ນ-ເຈົ້າກໍາລັງ
ສະແດງຕົວເປັນແຂກໃນງານລ້ຽງ
as the guy from
"that boy band."
ເປັນຜູ້ຊາຍຈາກ"ກຸ່ມເດັກຊາຍນັ້ນ".
Right now, that's all
I can get you, bud.
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້,ເພື່ອນ.
That's your-- your outlook?
ນັ້ນແມ່ນ - ທັດສະນະຂອງທ່ານບໍ?
Your brilliant outlook
on the situation?
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ສວຍງາມ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສະຖານະການບໍ?
It's great, Mac.
Dude, I'm on your side.
ມັນດີເລີດ,ແມັກ.ເພື່ອນ
,ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
I'm just trying to tell you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
If you want
to hold on to the house
ຖ້າເຈົ້າຢາກຖືເຮືອນໄວ້
and all the cars,
and the stuff,
and-- and me, uh...
ແລະລົດທັງໝົດ,ແລະສິ່ງ
ຕ່າງໆ,ແລະ-ແລະຂ້ອຍ,ອູ...
we're gonna have to
dig deep, buddy.
ພວກເຮົາຕ້ອງຂຸດຄົ້ນ
ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ,ເພື່ອນ.
So I've heard
there's a tour coming up.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຈະ
ມີການທ່ອງທ່ຽວທີ່ຈະມາເຖິງ.
- We're going
to Germany, Italy.
- You're all set.
- ພວກເຮົາຈະໄປເຢຍລະມັນ, ອີຕາລີ.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
We're playing a few shows.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສະແດງບາງລາຍການ.
- Poland...
- Yeah.
- ໂປແລນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
We're going to Dublin soon,
ພວກເຮົາຈະໄປດູບິນໃນໄວໆນີ້,
which I'm really excited
about. I've never been.
ທີ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປເລີຍ.
So where do you guys
see yourselves
in 20 years' time?
ສະນັ້ນເຈົ້າເຫັນຕົວເອງ
ຢູ່ໃສໃນເວລາ 20 ປີ?
Oh, seriously?
ໂອ້, ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
Um...
ອູມ...
Madison Square Garden.
ສວນແມດສັນສເວີ.
- That's our guy.
- ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
- Aja!
- Fuck.
- ອາຈາ!
- ສະບາຍດີ.
Aja, come here!
Come here for a second.
ອາຈາ, ມາບ່ອນນີ້! ມາທີ່ນີ້ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
I want you
to listen to something.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຟັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Will it take long?
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດບໍ?
Why? What's happening?
My life.
ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
No. It won't take long.
ບໍ່. ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
But check this out. Come here.
ແຕ່ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ມາບ່ອນນີ້.
Now, this is rough.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນຍາກ.
It''s called "Satellite."
ມັນເອີ້ນວ່າ"ດາວທຽມ".
It's temporary, right?
I mean, it's just a demo.
ມັນເປັນຊົ່ວຄາວ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ການສະແດງ.
Just play it.
Yeah. All right.
ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນມັນ. ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
She laughs
ນາງມ່ວນຊື່ນ
She cries
ນາງຮ້ອງໄຫ້
- You won't catch
The tears in her eyes
- Yeah. It'll build.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບຕາຂອງນາງ
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຈະສ້າງຂຶ້ນ.
She's been hurt before
ນາງເຄີຍໄດ້ຮັບບາດເຈັບກ່ອນ
- But she hides it away
From the world
- I love that part.
- ແຕ່ນາງເຊື່ອງມັນໄວ້ຫ່າງຈາກໂລກ
- ຂ້ອຍມັກສ່ວນນັ້ນຫຼາຍ.
- I love that part
Right there where it's--
- She's a star
- ຂ້ອຍມັກສ່ວນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນ...
- ນາງເປັນດາວ
A star across the heavens
ດາວຂ້າມທ້ອງຟ້າ
- A diamond
In the black of night
- No.
- ເພັດໃນຄວາມມືດຂອງຄືນ
- ບໍ່.
- Right? Comes in.
- But she doesn't know
She's shining
- ແມ່ນບໍ? ເຂົ້າມາ.
- ແຕ່ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າ ນາງກໍາລັງສ່ອງສະຫວ່າງ
- She's lonely
Like a satellite
- All right, now picture this,
- ນາງໂດດດ່ຽວຄືກັບດາວທຽມ
- ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ຈິນຕະນາການສິ່ງນີ້,
like a 30,000 seat arena.
ຄືກັບເດີ່ນແຂ່ງຂັນ
ທີ່ນັ່ງໄດ້ 30 , 000 ຄົນ.
Like, this is...
I think this is
ເຊັ່ນວ່າ, ນີ້ແມ່ນ... ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
- probably the first song
we'd play--
- She's here
- ບາງທີເພງ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນ...
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້
She's gone--
ນາງໄປແລ້ວ...
- It wasn't done!
- No, I get it.
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ!
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Okay. You get it. And?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ. ແລະ?
Yeah. I-It's good.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ - ມັນດີ.
It's like music
you and Ma would listen to.
ມັນຄ້າຍຄືກັບດົນຕີທີ່ເຈົ້າແລະແມ່ຈະຟັງ.
Uh-huh. Right. Well,
Mom has great taste in music.
ໂອ້.ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ແມ່ມີ
ຄວາມມັກດົນຕີທີ່ດີເລີດ.
That's why I married her.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍແຕ່ງງານນາງ.
Women aren't lonely
anymore...
ແມ່ຍິງບໍ່ໂດດດ່ຽວອີກແລ້ວ...
like satellites.
ຄືກັບດາວທຽມ.
We're not space hardware.
What?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຮາດແວອະວະກາດ. ຫຍັງ?
And we're not interested
in falling in love either.
ແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ສົນໃຈ
ທີ່ຈະຮັກກັນເຊັ່ນກັນ.
Okay. All right.
What are you interested in?
ດີ. ດີ. ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
Revenge.
ການແກ້ແຄ້ນ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
That is a great song.
ນັ້ນແມ່ນເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
And a great song
cuts through time.
ແລະເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕັດຜ່ານເວລາ.
Can you drop me to Caitlin's?
She's having a party.
ເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍໄປເຮືອນແຄຕ
ລິນໄດ້ບໍ?ນາງກໍາລັງຈັດງານລ້ຽງ.
When?
ເມື່ອໃດ?
Five minutes.
ຫ້ານາທີ
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
You're spectacular
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ
I can't remember
Where we met
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້ວ່າພວກເຮົາພົບກັນຢູ່ໃສ
Was it February, no
ມັນເປັນເດືອນກຸມພາບໍ, ບໍ່
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
I don't know
What to write...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຂຽນຫຍັງ...
No.
ບໍ່.
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
Ah, there it is.
ອາ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
Every song
I ever wrote in my life
ທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Is about you
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
Hey.
ເຮ້
Hello.
ສະບາຍດີ.
Keep going.
ໄປຕໍ່ໄປ.
Even when it's rough
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຍາກ
When all the wheels
Come off
ເມື່ອລໍ້ທັງ ໝົດ ອອກໄປ
I never want to slow down
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກຊ້າລົງ
'Cause I don't think
I know how
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
Every song
I ever wrote in my life
ທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Is about you
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
Who is it about?
ມັນກ່ຽວກັບໃຜ?
It's about you. Of course.
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ແນ່ນອນ.
Oh, God. Are you okay?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Um, sorry.
ອູມ, ຂໍໂທດ.
Um...
ອູມ...
Oh, it's just like
the most romantic thing
someone's ever said to me.
ໂອ້,ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ໂລມານຕິກ
ທີ່ສຸດທີ່ຄົນໃດເຄີຍເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
Wow.
ໂວ້
You have to record that.
Really?
ເຈົ້າຕ້ອງບັນທຶກມັນ. ແທ້ຈິງບໍ?
Yeah. It's like an...
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຄືກັບ...
It's like an old-school ballad
or something. It's--
ມັນຄ້າຍຄືກັບເພງບາລາດຂອງໂຮງຮຽນ
ເກົ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ມັນເປັນ-
Yeah, but it's not like
a hit though. It's just a...
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບການ
ຕີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ມັນເປັນພຽງແຕ່...
I mean, it's a nice song.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນເພງທີ່ສວຍງາມ.
But it's real.
ແຕ່ມັນເປັນຈິງ.
Ninety euro
for football boots?
ໂຍໂຣສິບສໍາລັບເກີບບານເຕະບໍ?
Crazy.
Yes.
ໂຊກຮ້າຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
The whole world has gone mad.
ໂລກທັງ ໝົດ ໄດ້ໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
Would you like a receipt?
ເຈົ້າຢາກຮັບເງິນບໍ?
Yeah, thanks.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
How to write a song
Without you
ວິທີຂຽນເພງໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
Every song
I ever wrote in my life
ທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Is about you
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
Every song
I ever wrote in my life
ທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Is about you
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
And even when it's rough
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຍາກ
When all the wheels
Come off
ເມື່ອລໍ້ທັງ ໝົດ ອອກໄປ
I never wanna slow down
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກຊ້າລົງເລີຍ
'Cause I don't think
I'd know how
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວິທີ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
Without you...
ວິທີຂຽນເພງໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ...
Well?
ດີບໍ?
It's lovely.
Why are we listening to it?
ມັນສວຍງາມ. ພວກເຮົາຟັງມັນເປັນຫຍັງ?
How to write a song
Without you
ວິທີຂຽນເພງໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
Come...
You don't recognize it?
ມາ... ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກມັນບໍ?
Should I?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດບໍ?
Of course.
Yes, you should. That's my
fucking chorus. And verse.
ແນ່ນອນ.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຄວນ.ນັ້ນ
ແມ່ນ chorus ຂອງຂ້ອຍ.ແລະຂໍ້ຄວາມ.
Are you serious?
You wrote that?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ? ເຈົ້າຂຽນສິ່ງນັ້ນບໍ?
I sung it for you.
ຂ້ອຍຮ້ອງເພງມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
You don't remember?
When?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ບໍ? ເມື່ອໃດ?
- Uh, well,
I mean, it would've been--
- I don't remember that.
- ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນຈະເປັນ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເລື່ອງນັ້ນ.
A lot of music gets played
around here. You couldn't
remember the half of it.
ມີດົນຕີຫຼາຍຢ່າງຖືກຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງມັນໄດ້.
Look at that. It's already
up to two million views.
ເບິ່ງມັນ.ມັນໄດ້ເບິ່ງ
ເຖິງສອງລ້ານຄົນແລ້ວ.
Thing just came out yesterday.
I like what he did with it.
ສິ່ງນັ້ນຫາກໍ່ອອກມາມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກັບມັນ.
It's pretty good.
ມັນດີຫຼາຍ.
Are we gonna be rich?
ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນຮັ່ງມີບໍ?
Huh?
ຮາ?
How do I
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
You never did show me how
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວິທີໃດ
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
How do I
You never did tell me
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍ
How do I, you never did--
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດ...
So who'd
the idea originate with?
ສະນັ້ນຄວາມຄິດເກີດມາຈາກໃຜ?
Me.
ຂ້ອຍ.
- Did I never
play this for you guys?
- No.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່.
Are you sure it wasn't
his idea and you
just sorta busked it with him?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງ
ລາວແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າກັບລາວບໍ?
Because that's
a fucking great song
right there.
ເພາະມັນເປັນເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well, it's 'cause he's got
some big shot producer
juicing it up.
ດີ,ມັນເປັນຍ້ອນວ່າລາວມີຜູ້ຜະລິດ
ໃຫຍ່ບາງຄົນກໍາລັງເພີ່ມມັນຂຶ້ນ.
And he came up with
a really nice bridge, but
the core of that song is mine.
ແລະລາວໄດ້ຄິດດ້ວຍຂົວທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
,ແຕ່ຫົວໃຈຂອງເພງນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
- Well,
do you have a demo for it?
- Yeah, can we have a listen?
- ດີ, ເຈົ້າມີ demo ສໍາລັບມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດຟັງໄດ້ບໍ?
Uh, yeah. I-- I... probably.
I mean, I have to look.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ...ບາງທີ
.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງ.
- Really?
- I-I could never finish it,
- ແທ້ໆບໍ?
- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດມັນໄດ້ເລີຍ,
so I didn't even...
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
So has anyone
heard this song, Rick?
ສະນັ້ນໃຜໄດ້ຍິນເພງນີ້ບໍ, ຣິກກ໌?
Uh, I played it for you,
right?
Yes.
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນມັນສໍາ
ລັບເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
Well,
at least that's something.
Probably.
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ບາງທີ.
Jesus.
Well, did he, or didn't he?
I can't remember, Binzer.
ພຣະເຢຊູ.ດີ,ລາວເຮັດບໍ,ຫຼື
ບໍ່?ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້,ບິນເຊີ.
I'm not in fucking court, okay?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສານ, ດີບໍ?
So what you're saying is,
he's stolen your song,
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນ
,ລາວໄດ້ລັກເພງຂອງທ່ານ,
but you have
no recording of it.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີການບັນທຶກຂອງມັນ.
And no one,
including your own bandmates,
ແລະບໍ່ມີໃຜ, ລວມທັງເພື່ອນວົງຂອງທ່ານເອງ,
has ever heard it
apart from
your stoner ex-con mate,
ເຄີຍໄດ້ຍິນມັນນອກຈາກ
ເພື່ອນອະດີດນັກໂທດຂອງທ່ານ,
who might have heard it.
ໃຜອາດຈະໄດ້ຍິນມັນ.
- You were in prison, Sandy?
- And your
14-year-old daughter,
- ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກບໍ, ແຊນດີ?
- ແລະລູກສາວອາຍຸ 14 ປີຂອງເຈົ້າ,
who can't remember it.
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້.
That's not
a great look, Rick.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການເບິ່ງທີ່ດີເລີດ, ຣິກກ໌.
Come on, lads. Back to work.
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
When you find it,
let us know, yeah?
ເມື່ອເຈົ້າພົບມັນ,ໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້,ແມ່ນບໍ?
Well, congratulations, yeah?
Good song.
ດີ,ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ
,ແມ່ນບໍ?ເພງທີ່ດີ.
Don't mind them.
ຢ່າສົນໃຈພວກເຂົາ.
Oh, yeah. Bingo.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ບິນໂກ.
Hello, M.D.P.
How may I direct your call?
ສະບາຍດີ, MDP ຂ້ອຍສາມາດ
ສົ່ງສາຍຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
Yeah, hi.
Uh, can I speak with, uh,
Mac, please?
ແມ່ນແລ້ວ,ສະບາຍດີ.ໂອ້,ຂ້ອຍສາມາດ
ເວົ້າກັບ,ໂອ້ແມັກໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
Who is calling?
ໃຜໂທຢູ່?
Uh, Rick Power. I'm calling
from Dublin, Ireland.
ໂອ້,ຣິກພູເວີ.ຂ້ອຍ
ໂທຈາກດູບລິນ,ໄອແລນ.
I'm a friend of Danny's.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງດານນີ.
May I ask
what it's in connection with?
ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ?
Um, actually, well,
I'd rather you not.
It's a personal matter.
ອູມ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ດີ,ຂ້ອຍມັກ
ເຈົ້າບໍ່.ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
I can't forward your call
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງຕໍ່ການໂທຂອງທ່ານໄດ້
- unless you state
your business, Mr. Power.
- Uh...
- ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະລະບຸທຸລະກິດຂອງທ່ານ, ທ້າວພາວເວີ.
- ໂອ້...
He stole your tunes, bro.
- Can you repeat that?
ລາວລັກເພງຂອງທ່ານ, ອ້າຍ.
- ເຈົ້າສາມາດເວົ້າອີກໄດ້ບໍ?
- Wilson thieved his song--
- Sorry.
Yeah, no, uh, it's about a...
- ວີລສັນລັກເພງຂອງລາວ...
- ຂໍໂທດ. ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ອູ, ມັນກ່ຽວກັບ...
It's in relation to a co-write
between myself
and Danny Wilson.
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບການຂຽນຮ່ວມກັນ
ລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະດານນີວີລສັນ.
Thank you so much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
I can leave a message
for Mac's team, if you like?
ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ທີມງານ
ຂອງແມັກໄດ້,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
No, you want to speak
to Mac directly.
ບໍ່, ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບແມັກໂດຍກົງ.
I'd really like to speak
to Mac directly.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບແມັກໂດຍກົງແທ້ໆ.
Mr. Darling is not available.
ທ້າວ Darling ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
You're just lying now.
Hey.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕົວະດຽວນີ້. ເຮ້.
- Excuse me?
- Put Mac on the phone--
- ຂໍໂທດບໍ?
- ເອົາແມັກໃສ່ໂທລະສັບ...
Hey, all right.
ເຮ້, ດີແລ້ວ.
Sorry. Hello? Hello? Hello?
ຂໍໂທດ. ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
So-- Hello? Hell--
ສະນັ້ນ - ສະບາຍດີ? ສະຫວັນນະເຂດ...
Oh,
Jesus fucking Christ, Sandy!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ແຊນດີ!
Twenty-five million views.
ການເບິ່ງສິບຫ້າລ້ານຄົນ.
You shouldn't speak to
anyone from his organization
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າກັບໃຜຈາກອົງການຂອງລາວ
until you've got
some legal advice, Dad.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະມີຄໍາແນະ
ນໍາທາງກົດໝາຍບາງຢ່າງ,ພໍ່.
I ju-- I'm--
I need to talk to Danny.
ຂ້ອຍ ju -ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເວົ້າກັບດານນີ.
I need to remind him
that half that song is mine.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນລາວວ່າເຄິ່ງ
ໜຶ່ງຂອງເພງນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
He's already
released the song, Dad.
ລາວໄດ້ປ່ອຍເພງແລ້ວ, ພໍ່.
I think it's safe to say
he doesn't think you're owed
a credit on it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນປອດໄພທີ່ຈະເວົ້າວ່າລາວ
ບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໜີ້ສິນກ່ຽວກັບມັນ.
He stole your tune, bro.
ລາວລັກເພງຂອງທ່ານ, ອ້າຍ.
I'm telling you,
he's a good guy.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ລາວເປັນຄົນດີ.
I just-- I just need
to talk to him.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່-ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ.
Look, if it is your song,
you need a lawyer
ເບິ່ງ,ຖ້າມັນເປັນເພງຂອງທ່ານ
,ທ່ານຕ້ອງການທະນາຍຄວາມ
to explain
what your options are now.
ເພື່ອອະທິບາຍວ່າທາງເລືອກ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງດຽວນີ້.
What do you mean "if"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ຖ້າ"?
- Yeah.
- Hello, M.D.P.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ, MDP.
- How may I direct your call?
- Fucking idiots.
- ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາການໂທຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
- ຄົນໂງ່ໂຊກຮ້າຍ.
Do you have any record
of this song being yours
ເຈົ້າມີບັນທຶກໃດໆວ່າ
ເພງນີ້ເປັນຂອງເຈົ້າບໍ
in the public domain?
ໃນຂົງເຂດສາທາລະນະບໍ?
Like a performance
on YouTube?
Yeah.
ຄືກັບການສະແດງໃນຢູທູບບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Instagram?
ແມ່ນແລ້ວ. Instagram ບໍ?
Annotated music
released on the Internet?
ດົນຕີທີ່ມີຂໍ້ສັງເກດທີ່
ປ່ອຍອອກມາໃນອິນເຕີເນັດບໍ?
No. No, I don't.
Uh-huh.
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ອູຮູ.
Oof.
ໂອ້.
Yeah, so what are my options?
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນທາງ
ເລືອກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
I'm afraid you don't have
any options, Mr. Power.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ມີທາງເລືອກໃດໆ,ທ້າວພາວເວີ.
Legally speaking.
ເວົ້າຕາມກົດໝາຍ.
What about
illegally speaking?
Okay.
ເວົ້າຜິດກົດໝາຍແນວໃດ? ດີ.
So then it just gets sticky...
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ກາຍເປັນທີ່ຕິດຢູ່...
Hey! Go on.
ເຮ້! ໄປ.
But anyway, so it was
really funny. In school...
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ສະນັ້ນ
ມັນມ່ວນແທ້ໆ.ໃນໂຮງຮຽນ...
Who do you trouble
When you're--
ເຈົ້າກັງວົນໃຜເມື່ອເຈົ້າ...
Come on, where are you?
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
She laughs--
ນາງມ່ວນຊື່ນ...
Nope. Come on, I know
you're in here somewhere.
Come on.
ບໍ່.ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນໃດໜຶ່ງ.ມາ.
In the daytime
Your little bus--
ໃນຕອນກາງເວັນລົດເມນ້ອຍຂອງທ່ານ...
Any luck?
ໂຊກດີບໍ?
It's gotta be here somewhere,
Rachel.
ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້, ຣາເຊວ.
Maybe you have
a recording on your laptop.
ບາງທີເຈົ້າມີການບັນທຶກໃນເລັບໂຕບຂອງທ່ານ.
No, I checked.
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບແລ້ວ.
Do you want to take a break
and go for a drink?
ເຈົ້າຢາກພັກຜ່ອນແລະໄປດື່ມບໍ?
- Mm-mm. Just... not now.
- Okay.
- ມມມ. ພຽງແຕ່... ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- ໂອເຄ
I'll be down in a minute.
Okay.
ຂ້ອຍຈະລົງໃນນາທີໜຶ່ງ. ດີ.
Where are you, you f--
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເຈົ້າ f -
It's a long way to--
ມັນເປັນທາງໄກທີ່ຈະ...
- This?
- We gon--
- ນີ້ແມ່ນບໍ?
- ພວກເຮົາຈະ...
- No.
- Taking pictures in this--
- ບໍ່.
- ການຖ່າຍຮູບໃນສິ່ງນີ້...
Mac Darling Productions.
Please hold.
ການຜະລິດແມັກ ດາລິງ. ກະລຸນາລໍຖ້າ.
Any luck, Rick?
ມີໂຊກດີບໍ, ຣິກກ໌?
Not yet, Andy.
ຍັງບໍ່ທັນ, ແອນດີ້.
Do you know
what you should do?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດຫຍັງບໍ?
Have a Guinness.
ກິນຈິນເນສ.
- This is M.D.P.
- Great idea.
- ນີ້ແມ່ນ MDP.
- ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
Our offices
are currently closed,
but please leave a message.
ຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາຖືກປິດໃນ
ປະຈຸບັນ,ແຕ່ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມ.
Hi, this is Rick Power
calling for Mac Darling.
ສະບາຍດີ,ນີ້ແມ່ນ Rick
Power ໂທຫາ Mac Darling .
Again. Call me back, please.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ, ກະລຸນາ.
Cheers.
ສະບາຍດີ.
This another one of your hits,
Rick?
ນີ້ແມ່ນອີກໜຶ່ງໃນຜົນ
ສໍາເລັດຂອງທ່ານ,ຣິກກ໌?
He was a hardheaded man
He was brutally handsome
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງ
ລາວສວຍງາມຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
And she was
Terminally pretty
ແລະນາງສວຍງາມທີ່ສຸດ
- Yo, yo, yo!
- Yo!
- ໂຢ, ໂຍ, ໂຢ!
- ໂຢ!
- What up?
- What's up, my dog?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໝາຂອງຂ້ອຍ?
- You're looking at it.
- Uh-huh.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນ.
- ອູຮູ.
Hey, uh, can I get a sec?
Yeah.
ເຮ້,ໂອ້,ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ເວລາໄດ້ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, guys.
Can you take me down, please?
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຂ້ອຍລົງໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
- Let's bring Danny down,
please.
- Danny is coming down, guys.
- ມາເອົາດານນີລົງ, ກະລຸນາ.
- ດານນີ ກໍາ ລັງລົງມາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Um, do you know
this guy called Rick Power?
ອູມ,ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນີ້
ທີ່ເອີ້ນວ່າຣິກພູເວີບໍ?
Oh, yeah,
the wedding singer guy
from George's wedding.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍນັກຮ້ອງ
ແຕ່ງງານຈາກງານແຕ່ງງານຂອງຈໍຈ໌.
Yeah, the guy you ended up
on YouTube with.
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ
ສິ້ນສຸດລົງໃນ YouTube ກັບ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
So he says, um...
...that he co-wrote the song.
ສະນັ້ນລາວເວົ້າວ່າ,ອູມ..
....ວ່າລາວໄດ້ຮ່ວມຂຽນເພງ.
What?
Yeah.
ຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ.
- What is this, sausage rolls?
- Ooh.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ກະຕ່າໂຊຊຊ໌ຈ໌ບໍ?
- ໂອ້.
Is this vegan?
ນີ້ແມ່ນ vegan ບໍ?
Mmm. Pretty good.
Huh, it's not bad.
ມມ. ດີຫຼາຍ. ຮາ, ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
Yeah, he says you guys were
jamming after the wedding
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເວົ້າວ່າພວກເຈົ້າກ
ໍາລັງໂຊກຮ້າຍຫຼັງຈາກງານແຕ່ງງານ
and, uh, that's where
the song was written.
ແລະ, ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເພງຖືກຂຽນໄວ້.
I mean, we had a few beers.
We-- we jammed a bit, but...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາໄດ້ດື່ມເບຍສອງສາມ
ຄັ້ງ.ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາຕິດຢູ່ເລັກນ້ອຍ,ແຕ່...
Mmm.
ມມມ
But you didn't play
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ
any version of "How to
Write a Song "
ສະບັບໃດກໍ່ຕາມຂອງ"How to Write a Song"
while you were jamming?
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍບໍ?
I mean, I can't really
remember, you know?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຈື່ໄດ້ແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Okay. You're not certain?
We were pretty banged up.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈ
ບໍ?ພວກເຮົາຖືກຕີຫຼາຍ.
Mmm.
ມມມ
Was anyone else there?
ມີໃຜອີກບໍ?
Mmm. No. Just the two of us.
ມມ. ບໍ່. ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ.
And there's no recording,
no video, nothing like that?
ແລະບໍ່ມີການບັນທຶກ,ບໍ່ມີວິດ
ີໂອ,ບໍ່ມີຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນບໍ?
Definitely not.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
We called ASCAP,
BMI, SoundExchange.
ພວກເຮົາໂທຫາ ASCAP, BMI, ການແລກປ່ຽນສຽງ.
There's no record
of any previous song.
ບໍ່ມີບັນທຶກຂອງເພງກ່ອນໜ້ານີ້ໃດໆ.
Guy's just a fantasist.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ນັກຄິດປະລາດເທົ່ານັ້ນ.
Mmm. That's a bummer.
He was a nice guy, you know?
ມມ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ລາວ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Gave him my guitar.
Mmm.
ຂ້ອຍໃຫ້ລາວກີຕ້າຂອງຂ້ອຍ. ມມມ.
Well, you know,
nice guy, whatever.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍທີ່
ດີເລີດ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
I still gotta muzzle him,
so, um, best thing,
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງປິດປາກລາວ,
ສະນັ້ນ,ອູມ,ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ,
just don't text him, no calls,
no messages, nothing.
ພຽງແຕ່ຢ່າສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລາວ,ບໍ່ມີ
ການໂທ,ບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Just let me do my thing.
Yeah. All right.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ຂອງຂ້ອຍ.ແມ່ນແລ້ວ.ດີແລ້ວ.
Okay, buddy.
I'll see you out there.
ດີແລ້ວ,ເພື່ອນ.ຂ້ອຍຈະ
ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
We''re ready, Mr. Wilson.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ, ທ້າວວິລສັນ.
Let's reset...
ມາຕັ້ງຄ່າຄືນ...
Hello?
ສະບາຍດີ?
- Rick Power.
- Yeah?
- ຣິກ ພາວເວີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Mac Darling,
Mac Darling Productions.
ແມັກເດຣລິງ, ການຜະລິດແມັກເດຼລິງ.
- Finally, thank you!
- Yeah.
- ສຸດທ້າຍ, ຂອບໃຈ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
You've been
quite keen to get in touch.
ເຈົ້າຢາກຕິດຕໍ່ກັນຫຼາຍ.
Right. Yes.
Thanks for calling.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈທີ່ໂທ.
How are ya, Rick?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຣິກກ໌?
What can I do you for?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
Uh, well,
I wanted to talk to Danny.
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບດານນີ.
What's it concerning?
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ?
Uh, the song,
"How to Write a Song
ໂອ້, ເພງ,"ວິທີຂຽນເພງ
Yeah. Great tune. Big hit.
ແມ່ນແລ້ວ. ເພງທີ່ດີເລີດ. ຄວາມຕີໃຫຍ່.
That's right.
Well, I wrote that big hit.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ດີ,ຂ້ອຍ
ຂຽນຜົນງານທີ່ໃຫຍ່ນັ້ນ.
Okay. Yeah.
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
That's what they said
you were gonna say.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າ.
I wrote it. Ask Danny.
ຂ້ອຍຂຽນມັນ. ຖາມດານນີ.
- I did.
- And what did he say?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ແລະລາວເວົ້າຫຍັງ?
"Who is Rick Power?"
ຣິກ ພາວເວີແມ່ນໃຜ?
He said that?
ລາວເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
I've got a lawyer's letter
on its way to you right now.
ຂ້ອຍມີຈົດໝາຍຂອງທະນາຍຄວາມກໍ
າລັງເດີນທາງໄປຫາເຈົ້າດຽວນີ້.
We have established
that there is no public record
ພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢັນວ່າບໍ່ມີບັນທຶກສາທາລະນະ
of anything in your songbook
even slightly resembling
ຂອງຫຍັງໃນປື້ມເພງຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນເລັກນ້ອຍ
"How to Write a Song
ວິທີຂຽນເພງ
But if you continue
to harass my client
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ລວນລາມລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
or choose to make
your bogus claims in public,
ຫຼືເລືອກທີ່ຈະເຮັດການອ້າ
ງຕົວະຂອງທ່ານໃນສາທາລະນະ,
we will come down on you
like a ton of fucking bricks.
ພວກເຮົາຈະລົງມາຫາເຈົ້າຄືກັບແກ້ວຫຼາຍໂຕນ.
Legally speaking.
ເວົ້າຕາມກົດໝາຍ.
Now if you don't mind,
I have to make
another four of these calls.
ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທອີກສີ່ຄົນໃນແບບນີ້.
Don't call my office again.
ຢ່າໂທຫາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
We're both in for a ride
ພວກເຮົາທັງສອງຈະໄປຂີ່ລົດ
So hold on to me tight
ສະນັ້ນຈັບຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
It's out of
Our control now
ມັນອອກຈາກການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
And even when it's rough
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຍາກ
And all the wheels come off
I never wanna slow down...
ແລະລົດຖີບທັງໝົດອອກໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກຊ້າລົງ...
...back to the show.
Yeah, I know. Ow!
ກັບຄືນໄປບ່ອນລາຍການ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ໂອ້!
Good to be back.
Yeah.
ດີໃຈທີ່ກັບມາແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
Ten... Ten years...
Yeah.
ສິບ... ສິບປີ... ແມ່ນແລ້ວ.
...of the show.
It's ten years that...
Yeah.
...ຂອງລາຍການ.ມັນເປັນເວລາ
ສິບປີທີ່...ແມ່ນແລ້ວ.
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
- Without you
- "How to Write a Song."
- ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
- ວິທີຂຽນເພງ.
"How to Write a Song" is the--
"ວິທີຂຽນເພງ" ແມ່ນ...
It's a beautiful ballad.
ມັນເປັນເພງບາລາທີ່ສວຍງາມ.
When every song
I ever wrote in my life
ເມື່ອທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Is about you
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
This could be
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
The song that saves me
ເພງທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ
Or this could be
ຫຼືສິ່ງນີ້ອາດຈະເປັນ
My albatross
ແອລບາຕຣັສຂອງຂ້ອຍ
But if this is
All I've got...
ແຕ່ຖ້ານີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ...
Will Danny win a Grammy?
ດານນີຈະຊະນະກຣາມມີບໍ?
How do I
You never did tell me
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍ
How do I
You never did help me
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຊ່ວຍຂ້ອຍເລີຍ
How do I
You never did show me how
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີ
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
Sending out an SOS
ການສົ່ງ SOS ອອກ
Sending in
The summer of '69!
ສົ່ງເຂົ້າລະດູຮ້ອນປີ 69!
Hey! All right!
ເຮ້! ດີແລ້ວ!
Whoo!
ໂວ້!
- Let's hear it
for Aisling and Laura!
- Whoo!
- ມາຟັງມັນ ສໍາ ລັບໄອສລິງແລະໂລຣາ!
- ໂວ້!
It's wonderful to be here
ດີເລີດທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
to celebrate the wedding
of two incredible people.
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງງານແຕ່ງງານ
ຂອງຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສອງຄົນ.
And, you know,
a successful marriage
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການ
ແຕ່ງງານທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
is acknowledging
the other person
in a partnership
ສະຍອມຮັບ
for the hard work they do
ສໍາຫລັບການເຮັດວຽກໜັກ
and, uh...
ແລະ, ອູ...
giving them credit
for keeping this thing afloat.
ໃຫ້ພວກເຂົາຄວາມຍ້ອງຍໍທີ່
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ຢູ່ເທິງນໍ້າ.
And let's keep
this party afloat.
ແລະໃຫ້ງານລ້ຽງນີ້ຢູ່ເທິງນໍ້າ.
Let's have
a joyous celebration
ພວກເຮົາຈະມີງານລ້ຽງທີ່ມີຄວາມສຸກ
until the sun burns us
off this planet.
ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນຈະເຜົາ
ໄໝ້ພວກເຮົາອອກຈາກໂລກນີ້.
- Yeah.
- Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
That's a joke. But not really,
'cause that is happening.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ໆ,ເພາະວ່າມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
What should we sing?
What do you guys want to do?
ພວກເຮົາຄວນຮ້ອງເພງຫຍັງ
?ພວກເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
Shut up. Just sing.
Hey. Hi. Sorry.
ປິດງຽບ.ພຽງແຕ່ຮ້ອງເພງ
.ເຮ້.ສະບາຍດີ.ຂໍໂທດ.
Uh, can I just
make a request?
Hmm?
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດຂໍຮ້ອງໄດ້ບໍ? ຮັມມ໌?
Could you play
"How to Write a Song
ເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນ"ວິທີການຂຽນເພງໄດ້ບໍ?
It's just...
It's her favorite song.
We don't do that song.
ມັນພຽງແຕ່...ມັນແມ່ນເພງທີ່ນາງມັກ
ທີ່ສຸດ.ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດເພງນັ້ນ.
Come on.
Everyone knows it.
No, no.
ມາແລ້ວ. ທຸກຄົນຮູ້ມັນ. ບໍ່, ບໍ່.
You know, "How to..."
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,"ວິທີທີ່ຈະ..."
"How to Write a Song
Yeah.
ວິທີຂຽນເພງ ແມ່ນແລ້ວ.
It's not on our list.
We don't play that song.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລາຍຊື່ຂອງພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາບໍ່ຫຼິ້ນເພງນັ້ນ.
It's not on our list.
Seriously?
Just for the slow dance?
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລາຍຊື່ຂອງພວກເຮົາ.
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?ພຽງແຕ່ເພື່ອເຕັ້ນຊ້າບໍ?
We sent you the list.
You approved the list.
ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງລາຍຊື່ໃຫ້
ເຈົ້າ.ເຈົ້າໄດ້ອະນຸມັດລາຍຊື່.
You looked at the list,
and then you said, "Yeah.
ເຈົ້າເບິ່ງລາຍຊື່,ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າເວົ້າວ່າ",ແມ່ນແລ້ວ.
We'd love for you guys
to play our wedding
with those songs."
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຫຼິ້ນໃນງານແຕ່ງງານ
ຂອງພວກເຮົາດ້ວຍເພງເຫຼົ່ານັ້ນ."
If you want to pick a song
from that list, and we'll be
more than happy to--
ຖ້າເຈົ້າຢາກເລືອກເພງຈາກລາຍຊື່ນັ້ນ
,ແລະພວກເຮົາຈະຍິນດີຫຼາຍກ່ວາທີ່ຈະ-
Okay, thank you all so much.
Cheers, lads.
ດີແລ້ວ,ຂອບໃຈທຸກຄົນຫຼາຍ
ໆ.ສະບາຍດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
- Kyle, Kyle, let's go.
- What should we do?
- ໄຄລ, ໄຄວ໌, ໄປ.
- ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
- You want to do
one of the other songs?
- No, we're singing the song.
- ເຈົ້າຢາກເຮັດເພງອື່ນບໍ?
- ບໍ່, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮ້ອງເພງ.
"Summer of '69"?
ລະດູຮ້ອນປີ 69?
- Just fucking sing.
- We're playing it?
- ພຽງແຕ່ຮ້ອງເພງ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນມັນບໍ?
- Shut that shit down, Binzer.
- Sing the song, Rick.
- ປິດສິ່ງນັ້ນລົງ, ບິນເຊີ.
- ຮ້ອງເພງ, ຣິກກ໌.
- Do your job.
- Play it.
- ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
- ຫຼິ້ນມັນ.
- Hey.
- Cut it out.
- ເຮ້
- ຢຸດມັນອອກ.
Bernie.
ບາຮໍນີ່
- Sing the... Fuck you and...
- Shut up. Stop--
- ຮ້ອງເພງ... ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າແລະ...
- ປິດງຽບ. ຢຸດເຊົາ...
Sing it!
Sing the fucking song!
ຮ້ອງເພງມັນ! ຮ້ອງເພງທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
Oh, my God! Don't film this!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
!ຢ່າຖ່າຍຮູບສິ່ງນີ້!
That's my song!
ນັ້ນແມ່ນເພງຂອງຂ້ອຍ!
Calm the fuck down!
ສະບາຍໃຈ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Well done, Rick.
Look at that poor, young woman.
ເຮັດໄດ້ດີ,ຣິກກ໌.ເບິ່ງ
ແມ່ຍິງໜຸ່ມຄົນທຸກຍາກນັ້ນ.
Are you happy now? That is it.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກດຽວນີ້ບໍ? ນັ້ນແມ່ນມັນ.
You stupid prick.
You are fired!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່. ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ!
I quit your shitty band!
ຂ້ອຍອອກຈາກວົງໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ!
Yeah, I quit too.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອອກຈາກເຊັ່ນກັນ.
Sandy, for once
in your miserable life,
would you quit following me?
ແຊນດີ,ຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂອງທ່ານ,ເຈົ້າຈະຢຸດຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
Please,
just leave me the fuck alone!
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
Yeah,
thanks a mill, you prick!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂອບໃຈ
ເຄື່ອງຈັກ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Mmm.
ມມມ
Mmm. Grab one more.
ມມມ. ເອົາອີກໜຶ່ງ.
Wanna take it easy there?
ເຈົ້າຢາກຜ່ອນຄາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
It's nonalcoholic.
Relax.
ມັນບໍ່ມີເຫຼົ້າ. ສະບາຍໃຈ.
Shouting up the flats
From the roof tops
ຮ້ອງໄຫ້ຟລາດຈາກເທິງເຮືອນຫລັງ
I engraved me name on...
ຂ້ອຍໄດ້ແຕ້ມຊື່ຂອງຂ້ອຍໃສ່...
And I better play this
because everybody's
been asking me today.
ແລະຂ້ອຍຄວນຫຼິ້ນສິ່ງນີ້ເພາະວ່າ
ທຸກຄົນກໍາລັງຖາມຂ້ອຍມື້ນີ້.
The former boy band star back
with his much-anticipated
new single.
ອະດີດນັກດົນຕີກັບມາດ້ວຍ
ເພງໃໝ່ທີ່ຄາດຫວັງຫຼາຍ.
This is Danny Wilson.
ນີ້ແມ່ນດານນີ ວີລສັນ.
- For fuck's sake.
- I couldn't
Get the sound out
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສຽງອອກໄດ້
I never want to
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກເຮັດ
Find out
ຊອກຫາ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
- Come on, Rick.
Join in.
- How to write a song
- ມາແລ້ວ, ຣິກກ໌. ເຂົ້າຮ່ວມ.
- ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
Don't turn it up!
Turn it off.
ຢ່າເປີດມັນຂຶ້ນ! ປິດມັນອອກ.
Dad, watch out!
You're gonna hit...
ພໍ່, ລະມັດລະວັງ! ເຈົ້າຈະຕີ...
I got it! I got it!
ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
It's okay!
It's okay! It's okay!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!ມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!ມັນດີ!
The Power family?
ຄອບຄົວພາວເວີບໍ?
- You're good to go.
- Thanks.
- ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ແລ້ວ.
- ຂອບໃຈ
Doors closing.
ປະຕູປິດ.
Do you want tea?
ເຈົ້າຢາກຊາບໍ?
Oh, yeah. Thanks.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
- You need
to leave for a while.
- All right, Rach.
- ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປຊົ່ວຄາວ.
- ດີແລ້ວ, ຣາຊ໌.
Rachel.
I don't want to hear it.
ຣາເຊວ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
Drink driving
your family home.
No, I wasn't drunk.
ດື່ມລົດພາຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ກັບບ້ານ.ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມ.
Just get the fuck out...
I wasn't drunk.
They tested me.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກ...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ດື່ມ.ພວກເຂົາທົດສອບຂ້ອຍ.
I was trying to turn
the song off the radio.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປິດເພງຈາກວິທະຍຸ.
Oh, my God!
If I hear one more word
about that fucking song!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນອີກຄໍາໜຶ່ງກ່ຽວກັບເພງນັ້ນ!
We've got the bills
going through the roof.
ພວກເຮົາມີໃບເກັບເງິນຜ່ານຫຼັງຄາ.
- Uh-huh. Yeah.
- School fees, and you!
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄ່າຮຽນໂຮງຮຽນ, ແລະເຈົ້າ!
You got fired from your band
for scrapping
at a fucking wedding!
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຈາກວົງຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າການລົບກວນໃນງານແຕ່ງງານ!
Do you know what?
Paid for that
whole fucking school
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບໂຮງຮຽນທັງໝົດນັ້ນ
if I'd gotten the money
I deserved
from writing that song!
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນທີ່ຂ້ອຍ
ສົມຄວນຈາກການຂຽນເພງນັ້ນ!
Stop! Stop, stop, stop!
Stop dreaming, Rick!
ຢຸດຢັ້ງ!ຢຸດ,ຢຸດເຊົາ
,ຢືນຢັນ!ຢ່າຝັນ,ຣິກ!
I'm not dreaming!
Did you say, "Stop dreaming"?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຝັນ! ເຈົ້າບອກວ່າ,"ຢຸດຝັນບໍ"?
Yes, I did.
No. I'm not dreaming.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.
ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຝັນ.
I killed my dreams,
and I stayed here
for you and for her.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບເຈົ້າແລະນາງ.
What did I even
give them up for?
ຂ້ອຍປ່ອຍພວກມັນໄວ້ເປັນຫຍັງ?
If you had
gone back to America,
ຖ້າເຈົ້າກັບຄືນໄປອາເມລິກາ,
you'd be playing
Madison Square Garden by now?
ເຈົ້າຈະຫຼິ້ນຢູ່ Madison
Square Garden ໃນເວລານີ້ບໍ?
Yeah. Madison Square.
Yeah. Yeah. Yeah. Who knows?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມັກດິສັນສເວີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວໃຜຮູ້?
Yeah, it might be that simple.
Because all you need
is one great idea.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນອາດຈະງ່າຍດາຍຫຼາຍ.ເພາະວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດດຽວ.
And I had it. I had it.
I wrote a number one song,
ແລະຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ.ຂ້ອຍມີ
ມັນ.ຂ້ອຍຂຽນເພງອັນດັບໜຶ່ງ,
and I'm living in a shoebox
with two women
who don't believe me.
ແລະຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນກ່ອງເກີບກັບ
ແມ່ຍິງສອງຄົນທີ່ບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
But I wrote a song
ແຕ່ຂ້ອຍຂຽນເພງ
I wrote a song
ຂ້ອຍຂຽນເພງ
I wrote that song
ຂ້ອຍຂຽນເພງນັ້ນ
- I wrote a song.
- Well, fucking prove it, Rick.
- ຂ້ອຍຂຽນເພງ.
- ດີ, ພິສູດມັນ, ຣິກກ໌.
Yeah, fuck this.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປໂຊກຮ້າຍນີ້.
Words fall through me
ຄໍາເວົ້າຕົກຜ່ານຂ້ອຍ
Always fool me
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ
Go on, Ed Sheeran.
ໄປ, ເອດ ເຊຣານ.
And I can't react
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕອບໂຕ້ໄດ້
We're mad keen about ya.
ພວກເຮົາມີຄວາມສົນໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
Fuckin' hell.
ສະບາຍດີ.
And games
That never amount
ແລະເກມທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມູນຄ່າ
To more than they're worth
ເຖິງຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຂົາມີມູນຄ່າ
Will play--
ຈະຫຼິ້ນ...
Oy!
ໂອ້!
Hey! What, you're not gonna...
ເຮ້! ຫຍັງ, ເຈົ້າຈະບໍ່...
What are you gonna do?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
The fuck is...
ມັນເປັນຫຍັງ...
Oh, for fuck's sake.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- Hey.
- Yes?
- ເຮ້
- ແມ່ນບໍ?
- I had nowhere else to go.
- Wow.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະໄປ.
- ໂວ້.
So you call round here
because you think,
"He's Sandy.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງໂທຫາບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ",ລາວເປັນແຊນດີ.
Yeah, he'll look after me,
let me sleep on his couch,
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຈະເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ,
ໃຫ້ຂ້ອຍນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນຂອງລາວ,
smoke his weed," yeah?
ດື່ມຫຍ້າຂອງລາວ, ແມ່ນບໍ?
No, that's-that's... that's not
why I'm here, brother.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນ-ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ອ້າຍ.
No, no, no.
Don't "brother" me.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢ່າ"ອ້າຍ" ຂ້ອຍ.
You just expect Sandy
to always be there for you.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄາດວ່າແຊນດີຈະຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີສໍາລັບເຈົ້າ.
Living with his ma,
plucking on his guitar,
ອາໄສຢູ່ກັບແມ່ຂອງລາວ, ດຶງກີຕ້າຂອງລາວ,
no hopes and dreams
of his own, no interior life
that Sandy may have.
ບໍ່ມີຄວາມຫວັງແລະຄວາມຝັນຂອງຕົນເອງ
,ບໍ່ມີຊີວິດພາຍໃນທີ່ແຊນດີອາດຈະມີ.
Just a sidekick
in your fucking show.
ພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ
ໃນລາຍການຂອງທ່ານ.
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- Sorry.
- Yeah.
- ຂໍໂທດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Fuck off with yourself.
ໄປໂຊກຮ້າຍກັບຕົວເອງ.
Fucking hell, who's this?
ໂຊກຮ້າຍ, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
That's Aja texting me.
ນັ້ນແມ່ນອາຈາທີ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາຂ້ອຍ.
What? What'd she say?
ຫຍັງ? ນາງເວົ້າຫຍັງ?
She says,
"Tell me da I believe him."
ນາງເວົ້າວ່າ,"ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຊື່ອລາວ."
Oh, Jaysus.
ໂອ້, ເຈຊສ໌.
No.
ບໍ່.
Ah, here he is.
Come here. Bring it in.
ອາ,ລາວຢູ່ທີ່ນີ້.ມາບ່
ອນນີ້.ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
Here's your Sandy.
ນີ້ແມ່ນແຊນດີຂອງທ່ານ.
Come on, let's fast-track
this shit. Come on.
ມາແລ້ວ,ມາຕິດຕາມເລື່ອ
ງນີ້ຢ່າງໄວວາ.ມາແລ້ວ.
Yeah? It's all right.
ແມ່ນແລ້ວ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm here. Yeah?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ. ແມ່ນບໍ?
I'm sorry I yelled at you,
and I'm sorry...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ເຈົ້າ,ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ...
I said your life
was miserable.
You got a great life.
ຂ້ອຍບອກວ່າຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າມີຊີວິດທີ່ດີເລີດ.
Jeez,
I'm glad nobody's around
to see this monkey business.
ພຣະເຢຊູ,ຂ້ອຍດີໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜ
ຢູ່ໃກ້ຊິດເພື່ອເບິ່ງເລື່ອງແມມນີ້.
Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
- You ready?
- Yep.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Good.
Time for a little payback.
- Big time.
- ດີ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບການແກ້ແຄ້ນນ້ອຍໆ.
- ເປັນເວລາໃຫຍ່.
That's right. For my song.
Your song, baby.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ສໍາລັບເພງ
ຂອງຂ້ອຍ.ເພງຂອງທ່ານ,ເດັກນ້ອຍ.
My fucking song.
ເພງຂອງຂ້ອຍ.
Who the fuck
do they think we are?
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ?
Two muppets who'd
take this shit lying down?
ຄົນຮັກສອງຄົນທີ່ຈະຮັບເອົາສິ່ງນີ້ນອນຢູ່?
- Not anymore.
- That is not what
my forefathers died for.
- ບໍ່ອີກແລ້ວ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຕາຍເພື່ອ.
- Let's do this.
- That's right.
Get your passport.
- ມາເຮັດແບບນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເອົາ ໜັງ ສືຜ່ານແດນຂອງທ່ານ.
Okay.
ໂອເຄ
Wait, why?
ລໍຖ້າ, ເປັນຫຍັງ?
Because if he won't
engage with us,
we'll engage with him.
ເພາະຖ້າລາວບໍ່ຮ່ວມມືກັບພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບລາວ.
Let him hide under a rock.
ໃຫ້ລາວເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ຫີນ.
We'll flip over
every rock in LA
till we find him.
ພວກເຮົາຈະຫັນຫີນທຸກຢ່າງໃນ LA
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວ.
In California like?
ໃນຄາລີຟໍເນຍເຊັ່ນບໍ?
Mmm.
ມມມ
- Well, that's where LA is.
- But that's
fucking miles away.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ LA ແມ່ນ.
- ແຕ່ມັນຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍແມລ.
Yeah, I know. You were
just talking
about our forefathers.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາ.
- What do you mean?
- What about me ma, though?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- She can't come.
- I can't just leave her here.
- ນາງບໍ່ສາມາດມາໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
Sandy, you're really
killing the momentum here.
ແຊນດີ,ເຈົ້າກໍາລັງຂ້າ
ແຮງງານຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
Yeah. Wait there.
ແມ່ນແລ້ວ. ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Mam?
I need to borrow your car.
I'm off to Los Angeles.
ແມ່?ຂ້ອຍຕ້ອງກູ້ຢືມລົດ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍຈະໄປໂລສແອນເຈລສ໌.
So the kid's
playing three shows
in LA starting tonight.
ສະນັ້ນເດັກຈະສະແດງສາມລາຍການ
ໃນ LA ເລີ່ມຕົ້ນໃນຄືນນີ້.
What are you
gonna say to him
if you find him?
ເຈົ້າຈະບອກລາວຫຍັງຖ້າເຈົ້າພົບລາວ?
I won't know
until I look him in the eyes.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງລາວໃນຕາ.
And if words don't work,
when will the violence
be starting?
ແລະຖ້າຄໍາເວົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ,
ຄວາມຮຸນແຮງຈະເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
What violence?
What?
ຄວາມຮຸນແຮງໃດ? ຫຍັງ?
What violence?
ຄວາມຮຸນແຮງໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Ay, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Ay, he's a stupid prick.
ໂອ້, ລາວເປັນຄົນໂງ່.
Thank you!
ຂອບໃຈ!
Los Angeles, you have been
absolutely incredible tonight.
ໂລສແອນເຈລສ໌,ເຈົ້າເປັນ
ຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆໃນຄືນນີ້.
All right,
it's time for story time.
Story time.
ດີແລ້ວ,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາ
ລັບເວລາເລື່ອງ.ເວລາເລື່ອງ.
About a year ago,
I was in Ireland at a hotel.
ປະມານປີກ່ອນ, ຂ້ອຍຢູ່ໄອແລນຢູ່ໂຮງແຮມ.
I met this guy,
and he played me
this next song.
ຂ້ອຍພົບຄົນຄົນນີ້,ແລະລາວໄດ້
ຫຼິ້ນເພງຕໍ່ໄປນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
He's a great songwriter,
who's an even better guy
ລາວເປັນນັກຂຽນເພງທີ່ດີເລີດ,
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
and he helped me, uh,
turn this song into a smash.
ແລະລາວຊ່ວຍຂ້ອຍ,ອູ,ເຮັດໃຫ້
ເພງນີ້ກາຍເປັນຄວາມຊົມເຊີຍ.
And he's here tonight,
all the way
from the Emerald Isle.
ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້,
ຕະຫຼອດເສັ້ນທາງຈາກເກາະ Emerald .
Give it up for Rick Power!
ຍ້ອງຍໍ ຣິກ ພາວເວີ!
Love you, man.
ຮັກເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
Rick Power!
ຣິກ ພາວເວີ!
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
When every song I ever wrote
In my life
ເມື່ອທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Is about you
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
Rick Power!
ຣິກ ພາວເວີ!
Rubbish! Rubbish! Rubbish!
ຂີ້ເຫຍື້ອ! ຂີ້ເຖົ່າ!
- Rubbish! Rubbish! Rubbish!
- Rubbish?
- ຂີ້ເຫຍື້ອ! ຂີ້ເຖົ່າ!
- ຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
You have rubbish?
ເຈົ້າມີຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
Your trash, please?
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ?
Should we just
cut that guy a check?
ພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ຕັດໃບຢັ້ງຢືນຄົນນັ້ນບໍ?
What guy?
ຜູ້ຊາຍໃດ?
Uh, the wedding guy.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍງານແຕ່ງງານ.
I mean,
he's a decent writer.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວ
ເປັນນັກຂຽນທີ່ດີເລີດ.
And he was in the room.
ແລະລາວຢູ່ໃນຫ້ອງ.
It just might be
a cool thing to do.
ມັນພຽງແຕ່ອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ຈະເຮັດ.
You told me to kill it,
so that's what we did.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ຂ້າມັນ,ສະນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
Where there''s a hit,
there's a writ, Danny.
ບ່ອນທີ່ມີການຕີ, ມີຄໍາສັ່ງ, ດານນີ.
I can't tell you
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
how many times I've had to
deal with these jokers
ຂ້ອຍຕ້ອງປະເຊີນກັບຄົນ
ໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍປານໃດ
with their fucking hands
in my clients' pockets.
ດ້ວຍມືຂອງພວກເຂົາໃນ
ກະເປົາຂອງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ.
It makes me sick.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
Yeah. No, I hear you.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
And also, I mean,
you don't want that story
coming out, you know?
ແລະອີກຢ່າງໜຶ່ງ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ເລື່ອງນັ້ນອອກມາ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
"Huge pop star steals
wedding singer's song."
ດາວປັອບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງລັກ
ເພງຂອງນັກຮ້ອງງານແຕ່ງງານ.
It's not a good look.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
But I didn't steal the song.
No.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກເພງ. ບໍ່.
I know you didn't
steal the song. Of course
you didn't steal the song.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລັກເພງ
.ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລັກເພງ.
You made the song what it is.
Yes.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເພງເປັນສິ່ງ
ທີ່ມັນເປັນ.ແມ່ນແລ້ວ.
You made it great, you know?
ເຈົ້າເຮັດມັນດີເລີດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Where do artists
get their ideas?
ນັກສິລະປິນໄດ້ຮັບແນວຄິດຂອງພວກເຂົາຈາກໃສ?
Who knows? It's just alchemy.
ໃຜຮູ້? ມັນເປັນພຽງແຕ່ອາລເຄມີເທົ່ານັ້ນ.
Throwing shit at the wall
to see what sticks.
ການຖິ້ມສິ່ງຂອງໃສ່ກໍາແພງ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຫຍັງຕິດຢູ່.
Yeah.
That's your genius.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຈີເນຍຂອງທ່ານ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
LA, baby.
LA, ເດັກນ້ອຍ.
Home of the Sunset Strip.
ບ້ານຂອງແຖບ Sunset.
Whisky a Go Go.
The Roxy.
ວິກສກີ Go Go. ໂຣກຊີ.
Laurel Canyon.
Chateau Marmont.
ໂລເຣລ ຄານຽນ. Chateau Marmont.
Other things pertaining to LA.
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ LA.
How are you doing, darling?
That's right!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ຄົນຮັກ
?ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
We're both in for a ride
ພວກເຮົາທັງສອງຈະໄປຂີ່ລົດ
So hold on to me tight
ສະນັ້ນຈັບຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
It's out of
Our control now
ມັນອອກຈາກການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
And even when it's rough
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຍາກ
When all the wheels
Come off
ເມື່ອລໍ້ທັງ ໝົດ ອອກໄປ
I never want to slow down
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກຊ້າລົງເລີຍ
'Cause I don't think
I'd know how
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວິທີ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
When every song I ever wrote
In my life
ເມື່ອທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Is about you
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
- Please!
- No, it's not gonna happen.
- ກະລຸນາ!
- ບໍ່, ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
I got a... Yeah, yeah, yeah.
You on the guest list?
ຂ້ອຍມີ...ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
.ເຈົ້າຢູ່ໃນລາຍຊື່ແຂກບໍ?
All right.
Yeah? That was...
ດີແລ້ວ. ແມ່ນບໍ? ນັ້ນແມ່ນ...
Oh, boy.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
Hi. Uh, Rick Power.
ສະບາຍດີ. ໂອ້, ຣິກ ພູເວີ.
I'm a friend of Danny's.
From Ireland.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງດານນີ. ຈາກໄອແລນ.
Let me just have a look.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງເລີຍ.
- I'm not seeing anything here.
- Really?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍຢູ່ນີ້.
- ແທ້ໆບໍ?
- Yeah.
- He always does this.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລາວເຮັດແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
Let me call him.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາລາວ.
Although he does
turn his phone off after
a show a lot of the times.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະປິດໂທລະສັບຂອງ
ລາວຫຼັງຈາກການສະແດງຫຼາຍຄັ້ງ.
Dude! You idiot.
ເພື່ອນ! ເຈົ້າໂງ່.
You forgot
to give my name again.
ເຈົ້າລືມບອກຊື່ຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I know. It's okay.
Don't worry about it.
You're forgiven.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຢ່າ
ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.ເຈົ້າຖືກອະໄພ.
Okay. You sure?
You want me
to just head back there?
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
All right. He says
I should just go back there.
ດີແລ້ວ.ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
Okay. Can I speak with him?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບລາວໄດ້ບໍ?
Thank you. Please.
ຂອບໃຈ. ກະລຸນາ.
Hello, Mr. Wilson?
ສະບາຍດີ, ທ້າວ ວີລສັນ?
Hello, security.
Danny Wilson, what's up?
ສະບາຍດີ,ຄວາມປອດໄພ.ດານນ
ີວີລສັນ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Yeah, hi. I have
a Rick Powder here for you.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍມີ Rick
Powder ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
- Power.
- Yeah, the Power Point.
- ພະລັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈຸດພະລັງງານ.
He's a good buddy of mine
from Dublin, Ireland.
ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີ
ຂອງຂ້ອຍຈາກດູບິນ,ໄອແລນ.
He's got a guitar
he's bringing up to me.
ລາວມີກີຕ້າທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
You just send him right up.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສົ່ງລາວຂຶ້ນທັນທີ.
He's always smacking my balls
about not putting him
on the list, guy.
ລາວກໍາລັງຕີຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີວ່າ
ບໍ່ເອົາລາວໃສ່ລາຍຊື່,ຜູ້ຊາຍ.
And... Oh, wait.
And his other buddy
who's coming along.
ແລະ...ໂອ້,ລໍຖ້າ.ແລະເພື່ອນຄົນ
ອື່ນຂອງລາວທີ່ກໍາລັງມາພ້ອມກັນ.
Cool guy,
in a couple of seconds.
ຜູ້ຊາຍເຢັນໆ, ໃນສອງສາມວິນາທີ.
Okay, um,
will I just take them
to the Green Room?
ດີແລ້ວ,ອູມ,ຂ້ອຍຈະເອົ
າພວກມັນໄປຫ້ອງສີຂຽວບໍ?
Hello, listen.
ສະບາຍດີ, ຟັງ.
Yeah, you should take them
to the Green Room
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຄວນເອົ
າພວກມັນໄປຫ້ອງສີຂຽວ
because otherwise,
I will have you...
ເພາະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
I will fire you.
ຂ້ອຍຈະໄລ່ເຈົ້າອອກ.
That was just awesome.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- Thank you for that.
- Yeah. Sure it was.
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
Hey, solid work, bro.
ເຮ້, ເຮັດວຽກຢ່າງແຂງແຮງ, ອ້າຍ.
Fuckin' Sandy.
ແຊນດີ.
- Hey.
- ເຮ້
Are we in?
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວບໍ?
Uh, surprisingly, no.
ໂອ້, ແປກໃຈ, ບໍ່.
What?
No.
ຫຍັງ? ບໍ່.
For some reason,
they didn't buy it.
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ,
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນ.
Rick?
ຣິກກ໌?
- Wait, Barbara?
- Yeah.
- ລໍຖ້າ, ບາບາຣາ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- From Ashdrum Castle.
- No way! Oh, my...
- ຈາກ Castle Ashdrum.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ! ໂອ້, ຂ້ອຍ...
Hey!
George, how are you doing?
ເຮ້! ຈໍຈ໌, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Oh, my God.
- What are you guys doing here?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Uh...
We were just in town,
ໂອ້... ພວກເຮົາຫາກໍ່ຢູ່ໃນເມືອງ,
and Danny told us
to come to the party
after the show.
ແລະດານນີບອກພວກເຮົາໃຫ້ມາງ
ານລ້ຽງຫຼັງຈາກການສະແດງ.
Yeah, except, uh,
he didn't tell us where it is.
ແມ່ນແລ້ວ,ຍົກເວັ້ນວ່າ,ໂອ້,ລາວ
ບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາວ່າມັນຢູ່ໃສ.
Oh. Well, it's...
...it's not actually here.
ໂອ້.ດີ,ມັນແມ່ນ......
ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
It's at his house.
ມັນຢູ່ເຮືອນລາວ.
Oh, no, no, no.
I know. No, no.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່.
He told me about that,
I don't know the address.
ລາວບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ທີ່ຢູ່.
- Oh. Well, you'll just
come with us.
- Yeah.
- ໂອ້. ດີ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປກັບພວກເຮົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Really?
- We'll all go together.
- ແທ້ໆບໍ?
- ພວກເຮົາຈະໄປຮ່ວມກັນ.
Yeah. Yeah.
We go with them?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະໄປກັບພວກເຂົາບໍ?
- Come with us.
- Yeah!
- ມາກັບພວກເຮົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- You sure?
- Absolutely.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- Danny'll be
super excited.
- Great!
- ດານນີຈະຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- ດີເລີດ!
He hasn't been able
to shut up...
Yeah.
ລາວບໍ່ສາມາດງຽບໄດ້... ແມ່ນແລ້ວ.
...about how much he enjoyed
playing with you guys.
ກ່ຽວກັບວ່າລາວມັກຫຼີ້ນ
ກັບເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
- Uh, I'll text him.
- No, you know what?
Let's surprise him.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລາວ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມາເຮັດໃຫ້ລາວແປກໃຈ.
- You know what?
- Yes. That is--
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນ...
- Danny loves surprises. Yeah.
- Yeah.
- ດານນີມັກຄວາມແປກໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
How's the band going?
ແບນດ໌ເປັນແນວໃດ?
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
- Let's get this
party started.
- We're ready.
- ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນງານລ້ຽງນີ້.
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
Oh, thanks, darling.
ໂອ້ ຂອບໃຈ, ຄົນຮັກ.
- The only way
I know for sure
- Hey!
- ວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ
- ເຮ້!
To change the way
We live together
ເພື່ອປ່ຽນແປງວິທີທີ່
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຮ່ວມກັນ
We gonna
Get it back to love
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມຮັກ
Yeah, we got to live it
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດມັນ
The only thing
I know for sure...
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ...
Look,
I need to get him on his own
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລາວດ້ວຍຕົນເອງ
so let's split up
and meet back here
in 15 minutes or so, okay?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະແຍກກັນແລະພົບກັນ
ຢູ່ນີ້ໃນເວລາ 15 ນາທີຫຼືປະມານນັ້ນ,ດີບໍ?
Let's move out.
All right.
ໄປອອກໄປ. ດີແລ້ວ.
Hey, Sandy.
Keep your shit together.
ເຮ້ ແຊນດີ. ຮັກສາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານພ້ອມກັນ.
And once again
We get a chance
To make a difference
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງພວກເຮົາມີໂອກາດ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ
Don't let it
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນ
Go to waste
ໄປເສີຍຫາຍ
I know it takes believing
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງເຊື່ອ
But we still have the chance
To learn from our mistakes
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີໂອກາດທີ່ຈະຮຽນ
ຮູ້ຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຮົາ
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
We don't have to
Stay the same
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ແບບດຽວກັນ
Let's change the rules
Of the game
ພວກເຮົາຈະປ່ຽນກົດລະບຽບຂອງເກມ
Hey, stranger. Want a shot?
ເຮ້, ຄົນແປກໃຈ. ເຈົ້າຢາກຍິງບໍ?
- What do you got?
- It's tequila.
- ເຈົ້າມີຫຍັງ?
- ມັນເປັນເທກີລາ.
I'd love to, but I'm actually
here on business, so.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອທຸລະກິດ,ສະນັ້ນ.
Is that accent from Ireland?
ນັ້ນແມ່ນສຽງດັງຈາກໄອແລນບໍ?
Not just the accent,
the whole body.
ບໍ່ພຽງແຕ່ສຽງດັງ
ເທົ່ານັ້ນ,ຮ່າງກາຍທັງໝົດ.
Do a shot with me.
ດື່ມຢາກັບຂ້ອຍ.
- You're, like,
really authentic.
- No.
- ເຈົ້າເປັນຕົວຈິງແທ້ໆ.
- ບໍ່.
First time
I've heard of an Irish guy
turning down a drink.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ຄົນໄອແລນປະຕິເສດເຄື່ອງດື່ມ.
Are you sure
you're the real thing?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຄົນແທ້ບໍ?
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Who was that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
It's right up here.
ມັນຢູ່ເທິງນີ້.
This way. This way.
ທາງນີ້ ທາງນີ້
Jesus Christ, look at that
Cherry Burst Gibson Les Paul.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ເບິ່ງ Cherry
Burst Gibson Les Paul ນັ້ນ.
What I wouldn't give
for a ride on that pony.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ຫຍັງເພື່ອຂີ່ປອນນີນັ້ນ.
What about this pony?
ປອນນີນີ້ແນວໃດ?
Mmm.
ມມມ
You know,
I have spent half my life
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
wondering what those lights
ຄິດວ່າແສງນັ້ນເປັນຫຍັງ
would look like
from this view.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈາກທັດສະນະນີ້.
And, uh, now that I see them
they look almost less real.
ແລະ,ອູ,ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນ
ພວກມັນເບິ່ງຄືວ່າເກືອບບໍ່ເປັນຈິງຫຼາຍ.
Rick.
Hey.
ຣິກ. ເຮ້.
- Uh, wh-what...
- I was in town.
Thought I'd drop by.
- ໂອ້, ເປັນຫຍັງ - ຫຍັງ...
- ຂ້ອຍຢູ່ເມືອງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມາ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Ladies, would you mind giving
me and Rick a minute to chat?
ແມ່ຍິງ,ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະຣິກກ໌ດົນໜຶ່ງເພື່ອສົນທະນາບໍ?
I'll just meet you
back downstairs, okay?
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມ, ດີບໍ?
Just be a minute.
ພຽງແຕ່ເປັນນາທີໜຶ່ງ.
It's good
to see you, man.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
I thought we might jam
with my, uh, cool guitar.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະຫຼີ້ນ
ກັບກີຕ້າທີ່ເຢັນຂອງຂ້ອຍ.
Yeah. Okay.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
Look, I'm sorry we haven't had
a minute to catch up.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ມີນາທີທີ່ຈະຈັບຄູ່ກັນ.
Oh, come on. What are you...
With your schedule?
Are you crazy?
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...ດ້ວຍ
ຕາຕະລາງຂອງທ່ານບໍ?ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Come on. This is
your moment, Danny.
ມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງເຈົ້າ, ດານນີ.
You gotta seize it, you know?
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບມັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Grab it. You gotta grab it
with both hands.
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບມັນດ້ວຍມືທັງສອງ.
Both hands.
Right?
ມືທັງສອງ. ແມ່ນບໍ?
You gotta grab everything
that's in front of you,
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ,
and don't let go.
ແລະຢ່າປ່ອຍໄປ.
And how are you doing?
ແລະເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Well, I lost my band,
you know.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍວົງ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
And, um,
I'm losing my family.
ແລະ,ອູມ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ສູນເສຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
Yeah.
I can feel it.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
I'm losing
my grip on reality.
ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍການ
ຄວບຄຸມຄວາມເປັນຈິງຂອງຂ້ອຍ.
Mm-hmm.
I don't even
make music anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດດົນຕີອີກແລ້ວ.
And all for what?
ແລະທັງ ໝົດ ເພື່ອຫຍັງ?
For a stupid fucking song.
ສໍາລັບເພງໂງ່ໆ.
Yeah. By the way,
hey. Sorry.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ເຮ້.ຂໍໂທດ.
So rude. Forget what...
How about you?
How are you doing?
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.ລືມຫຍັງ...
ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Hey, the new EP.
That dropped hard.
ເຮ້, EP ໃໝ່. ມັນຕົກລົງຢ່າງແຂງແຮງ.
Wow. You're finally
finding your voice, man.
ໂວ້.ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາສຽງ
ຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດ,ຜູ້ຊາຍ.
Getting there.
Yeah.
ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ.
I mean...
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
"How to Write a Song
ວິທີຂຽນເພງ
It's, what, 500 million views
last time I checked.
ມັນເປັນ,ຫຍັງ, 500 ລ້ານການເບິ່ງ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ.
Feeling good about
yourself, I'll bet.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຮູ້ສຶກດີກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
What do you want, Rick?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ຣິກກ໌?
Who the fuck is this guy?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນໃຜ?
Some crazy Irish guy.
Turned up with his buddy
a while ago.
ຜູ້ຊາຍໄອແລນຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.ປາກົດ
ຕົວກັບເພື່ອນຂອງລາວກ່ອນໜ້ານີ້.
How'd they get in?
ພວກເຂົາເຂົ້າມາແນວໃດ?
They were
with George and Barbara.
ພວກເຂົາຢູ່ກັບຈໍຈ໌ ແລະ ບາບາຣາ.
Where's his buddy?
ເພື່ອນຂອງລາວຢູ່ໃສ?
Whoo!
ໂວ້!
Irish?
ໄອແລນບໍ?
Who's got eyes on Danny?
ໃຜມີຕາເບິ່ງດານນີ?
Dude!
ເພື່ອນ!
Danny?
ດານນີ?
We need you.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
What do I want?
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງ?
I want you to
look me in the eye
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາ
and I want you to tell me,
say it out loud to my face.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,ເວົ້າ
ມັນອອກສຽງດັງຕໍ່ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
That's what I want.
That's all I need.
I need to know I'm not crazy.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ.ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Tell you what?
ບອກເຈົ້າຫຍັງ?
That you-you stole the song
that we worked on.
That was my...
ວ່າເຈົ້າ-ເຈົ້າລັກເພງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກຢູ່.ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ...
That was my song.
ນັ້ນແມ່ນເພງຂອງຂ້ອຍ.
So this is a...
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ...
It's a fucking shakedown?
No.
ມັນເປັນການສໍ້ໂກງບໍ? ບໍ່.
I don't want anything from you
except the truth.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫຍັງຈາກເຈົ້ານອກຈາກຄວາມຈິງ.
Mm-hmm.
I need the truth.
ມມມມ.ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຈິງ
.ຂ້ອຍຕ້ອງມີຄວາມຈິງ.
So tell me. Tell me.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍ. ບອກຂ້ອຍ.
Say it to me. Tell me.
Okay.
ບອກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ບອກຂ້ອຍ. ດີ.
You're fucking crazy, dude.
Say it to my face.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ,ເພື່ອນ.
ເວົ້າມັນຕໍ່ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
You're fucking crazy.
Say it...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. ເວົ້າມັນ...
Say it to my face! Hey!
ເວົ້າມັນຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ! ເຮ້!
Say it to my face!
Why didn't you call me?
ເວົ້າມັນຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ!ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ?
Danny?
ດານນີ?
I would've taken anything.
A third!
ຂ້ອຍຈະເອົາທຸກຢ່າງ. ສ່ວນທີສາມ!
I would've taken
just a piece.
ຂ້ອຍຈະເອົາພຽງແຕ່ສ່ວນໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
Having my name on that song
would've changed my life.
ມີຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເພງ
ນັ້ນຈະປ່ຽນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Okay, keep your voice down.
ດີແລ້ວ, ປິດສຽງລົງ.
It would've
changed my life!
ມັນຈະປ່ຽນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
It would've changed my life!
Danny! Danny!
ດັນນີ! ດານນີ!
Danny!
ດານນີ!
- No!
- Danny?
- ບໍ່!
- ດານນີ?
Danny, where are you?
ດານນີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Danny?
ດານນີ?
You fucker!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
- Fuck me, huh? Huh? Huh?
- Hey!
- ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
- ເຮ້!
Damn it!
ສະບາຍດີ!
Jesus!
You come into my house,
ພຣະເຢຊູ! ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
into my fucking bedroom,
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ,
throw me off a fucking roof,
and you pull this
bullshit excuse!
ຖິ້ມຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນຫລັງ,ແລະ
ເຈົ້າດຶງເຫດຜົນທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້!
Huh?
ຮາ?
Do you think it is easy
to turn a song
into a fucking hit?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ປ່ຽນເພງເປັນຜົນສໍາເລັດບໍ?
Huh? Oh, yeah! No, you...
So you admit it? Huh?
You admit it!
ຮາ?ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ບໍ່,ເຈົ້າ
...ສະນັ້ນເຈົ້າຍອມຮັບມັນບໍ?
You sit there
with your little guitar
plunking out your little tune,
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍກີຕ້ານ້ອ
ຍໆຂອງທ່ານກໍາລັງຕີເພງນ້ອຍໆຂອງທ່ານ,
some bullshit song--
That's right!
ເພງໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ - ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
You have no idea!
That's right! It's mine!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ!ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງ!ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ!
It's mine!
Go ahead! You admit it!
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ!ໄປ
ກ່ອນ!ເຈົ້າຍອມຮັບມັນ!
You have never once
in your life written a song,
and had it chart,
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂຽນເພງເທື່ອໜຶ່ງໃນ
ຊີວິດຂອງທ່ານ,ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ chart ,
and then all of a sudden,
you're fucking Elton John,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ
,ເຈົ້າເປັນເອລຕັນຈອນ,
you motherfucker!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
You don't understand
how hard this is!
Yes, I do! Of course I do!
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ!ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ!
Danny, you killed it.
You crushed it on that song.
ດານນີ,ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມັນ.ເຈົ້າ
ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນມັນໃນເພງນັ້ນ.
But why wasn't it enough?
Shut the fuck up.
ແຕ່ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ພຽງພໍ? ປິດງຽບ.
Listen to me. You're just
a crazy fucking lunatic
ຟັງຂ້ອຍ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່
who got to spend
one night playing guitar
ຂັບກີຕ້າຄໍ່າຄືນໜຶ່ງ
with a guy who could
actually fucking do it.
ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
Who could actually
turn a song...
Oh, my...
ໃຜສາມາດປ່ຽນເພງໄດ້ແທ້ໆ... ໂອ້, ຂ້ອຍ...
...into a fucking
worldwide fucking smash!
... ເຂົ້າໄປໃນຄວາມລົ້ມເຫຼວທົ່ວໂລກ!
You know what kept me sane
when I thought I was...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະບາຍໃຈເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ...
Oh, this is sane?
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນສຸພາບບໍ?
...losing my mind?
... ການສູນເສຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ?
It was knowing that you
couldn't write that song.
ມັນເປັນການຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຂຽນເພງນັ້ນໄດ້.
I knew it.
Why couldn't I?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້?
Why can't I?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້?
Because you think
it's a love song.
ເພາະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເພງຄວາມຮັກ.
Yeah. Well, it is
a fucking love song.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ມັນແມ່ນເພງຄວາມຮັກ.
No. I wrote that song
for my daughter
when she was two.
ບໍ່.ຂ້ອຍຂຽນເພງນັ້ນສໍາລັບລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍເມື່ອນາງອາຍຸສອງປີ.
She was a baby.
ນາງເປັນເດັກນ້ອຍ.
I was scared to death
when she was born.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຈົນຕາຍເມື່ອນາງເກີດ.
All I wanted to do was
get on the road, follow
my band, get out of there.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂຶ້ນທາງ,ຕິດຕາມ
ວົງຂອງຂ້ອຍ,ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
But I knew.
I knew in my heart.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຮູ້ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
I knew that I would never
write another song
if I hadn't stayed.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຂຽນເພງ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່.
And I stayed.
ແລະຂ້ອຍຍັງຢູ່.
Thank God I stayed.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຢູ່.
It was the greatest decision
I ever made in my life.
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Well, you can't
take that from me.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົ
າສິ່ງນັ້ນຈາກຂ້ອຍໄດ້.
Rick, I--
And I really liked you,
Danny.
ຣິກກ໌,ຂ້ອຍ-ແລະຂ້ອຍ
ມັກເຈົ້າແທ້ໆ,ດານນີ.
That's the...
ນັ້ນແມ່ນ...
There was no bullshit.
You know, man, I thought...
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃດໆ.ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
You seemed real.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງ.
I am real.
ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ.
No. You were
just out of context.
ບໍ່. ເຈົ້າພຽງແຕ່ອອກຈາກສະພາບການ.
I am fucking real.
ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງແທ້ໆ.
Are you?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
Okay, maybe...
ດີແລ້ວ, ບາງທີ...
I just wanted it so bad,
you know?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມັນຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
It's... Somewhere I...
Yeah. Yeah.
ມັນເປັນ...ບ່ອນໃດໜຶ່ງທີ່
ຂ້ອຍ...ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.
I just lost the...
No, no. I know.
I know. I know.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍ...ບໍ່,ບໍ່
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- Hey! Danny, what's up, buddy?
- I know. I know.
- ເຮ້! ດານນີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເພື່ອນ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
You just lost what, though?
Tell me. Finish what
you were saying.
ເຈົ້າຫາກໍ່ສູນເສຍຫຍັງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
?ບອກຂ້ອຍ.ສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
- Is everything okay?
- I'm fine. I can't.
- ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Finish what
you were saying, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ສິ້ນສຸດ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
That's him.
Fuck him up.
ນັ້ນແມ່ນລາວ. ເຮັດໃຫ້ລາວສໍ້ໂກງ.
- Wait,
what were you gonna say?
- No! Hey!
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ?
- ບໍ່! ເຮ້!
- Hey! Hey!
- Danny!
- ເຮ້ ເຮ້
- ດານນີ!
- Fuck.
- You don't
owe this guy anything.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ມີໜີ້ຄົນນີ້ຫຍັງເລີຍ.
- I don't want anything!
- Wait!
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຍັງເລີຍ!
- ລໍຖ້າ!
- I don't want anything!
- Hey, amigo.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຍັງເລີຍ!
- ເຮ້, ເພື່ອນ.
I don''t want anything!
I don't want anything!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫຍັງເລີຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເລີຍ!
Go, Rick! Go!
ໄປ, ຣິກ! ໄປ!
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Did you see?
- They went this way.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ພວກເຂົາໄປທາງນີ້.
I think I'm done
With the sofa
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບໂຊຟາ
I think I'm done
With the hall
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບຫ້ອງປະຊຸມ
I think I'm done
With the kitchen table, baby
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວກັບໂຕະຄົວ,ເດັກນ້ອຍ
- Let's go outside
- ໄປພາຍນອກ
In the sunshine
ໃນແສງແດດ
I know you want to
But you can't say yes
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວໄດ້
- Let's go outside
- ໄປພາຍນອກ
You'd think with all
that money, they'd hire
a better security team.
ເຈົ້າຄິດວ່າດ້ວຍເງິນທັງໝົດນັ້ນ,ພວກເຂົາ
ຈະຈ້າງທີມງານຄວາມປອດໄພທີ່ດີກວ່າ.
Yeah. No kidding.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
I battered
the three of them.
ຂ້ອຍຕີພວກເຂົາທັງສາມຄົນ.
Thanks for
saving my ass back there.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Semper fi, Rick.
Semper fi, ຣິກກ໌.
Never leave a good man behind.
ຢ່າປ່ອຍຜູ້ຊາຍທີ່ດີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລີຍ.
Okay, just a minute,
I'm bursting for a piss.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ດົນໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍກໍາລັງແຕກເພື່ອສູບຢາ.
That was fucking wild!
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ!
Flow, baby.
ໄຫຼວຽນ, ເດັກນ້ອຍ.
Flow like the river.
ໄຫຼຄືກັບແມ່ນໍ້າຂອງ.
A river of piss.
ແມ່ນໍ້າຂອງໄອ້.
Whoo!
ໂວ້!
So? How did it go?
ສະນັ້ນ? ມັນໄປແນວໃດ?
- It went.
- Did he confess?
- ມັນໄປແລ້ວ.
- ລາວຍອມຮັບບໍ?
Did you get something?
ເຈົ້າໄດ້ຫຍັງບໍ?
I got what I needed.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
Let's go home, Sandman.
ໄປເຮືອນ, ແຊນດ໌ແມນ.
So how many millions?
ສະນັ້ນຫຼາຍປານໃດລ້ານ?
What, three? Four?
ຫຍັງ, ສາມ? ສີ່?
Or are we just talking
hundreds of thousands?
ຫຼືພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າເຖິງ
ຫຼາຍຮ້ອຍພັນຄົນບໍ?
Give me a figure. A number.
ໃຫ້ຂ້ອຍຕົວເລກ. ຕົວເລກ.
I don't know exactly
what the figure would be.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຕົວເລກຈະເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
The stars
Belong to everyone
ດາວແມ່ນຂອງທຸກຄົນ
They gleam there
For you and me
ພວກເຂົາສ່ອງແສງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
The flowers in spring
ດອກໄມ້ໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ
The robins that sing
ໂຣບິນທີ່ຮ້ອງເພງ
The sunbeams that shine
ແສງແດດທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ
They're yours
They're mine
ພວກເຂົາເປັນຂອງເຈົ້າ ພວກເຂົາເປັນຂອງຂ້ອຍ
And love can come
To everyone...
ແລະຄວາມຮັກສາມາດມາຫາທຸກຄົນໄດ້...
What happened?
Where have you been?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
You know Los Angeles?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລັສແອນເຈລສ໌ບໍ?
What?
ຫຍັງ?
I had to go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
I had to see him,
Rachel.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນລາວ, ຣາເຊວ.
I had to see him
face-to-face.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນລາວຕໍ່ໜ້າກັນ.
And? Did you get anything?
ແລະ? ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງບໍ?
I got nothing.
I got...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍມີ...
I got nothing.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Fucking little shit.
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Wait a minute. Hold on.
ຖ້າດົນໜຶ່ງ. ລໍຖ້າ.
So you...
you believe me?
ສະນັ້ນເຈົ້າ... ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
We got robbed.
What are you gonna do?
ພວກເຮົາຖືກລັກລອບ. ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
It's just a lifetime of pain,
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມເຈັບປວດຕະຫຼອດຊີວິດ,
and in the end,
you don't even win a cent.
ແລະໃນທີ່ສຸດ,ເຈົ້າຈະບໍ່
ຊະນະເງິນສິບໂດລາເລີຍ.
I won a long time ago.
ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະກ່ອນໜ້ານີ້.
That song wouldn't even exist
without you.
ເພງນັ້ນຈະບໍ່ມີຢູ່ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
Hey, Dad.
ເຮ້, ພໍ່.
Hey, Aja.
ເຮ້, ອາຈາ.
Did you get me anything
in LA?
ເຈົ້າເອົາຫຍັງມາໃຫ້ຂ້ອຍໃນ LA ບໍ?
I did. I got you
a beautiful key chain
that says "Hollywood" on it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ຂ້ອຍເອົາຕ່ອງໂສ້ປຸ່ມທີ່ສວຍງາມ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຂຽນວ່າ"ໂຮລີວູດ"ຢູ່ເທິງມັນ.
I got it at the airport,
but I left it in Sandy's car.
ຂ້ອຍເອົາມັນຢູ່ສະໜາມບິນ,ແຕ່
ຂ້ອຍປ່ອຍມັນໄວ້ໃນລົດຂອງແຊນດີ.
- Sandy?
- Yeah. Sandy went with me.
- ແຊນດີ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແຊນດີໄປກັບຂ້ອຍ.
Yes, of course he did. Yeah.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນວ່າລາວ
ເຮັດ.ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.
Maybe don't check
the bank account
for a little while.
ບາງທີຢ່າກວດເບິ່ງບັນຊີທະນາຄານຊົ່ວຄາວ.
Which reminds me, I've gotta
get my job back, so...
ທີ່ຈື່ຂ້ອຍໄວ້,ຂ້ອຍຕ້ອງເອົ
າວຽກຂອງຂ້ອຍຄືນ,ສະນັ້ນ...
get out of my way.
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
Thanks, Aja.
ຂອບໃຈ, ອາຈາ.
The sunbeams that shine
ແສງແດດທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ
They're yours
They're mine
ພວກເຂົາເປັນຂອງເຈົ້າ ພວກເຂົາເປັນຂອງຂ້ອຍ
And love can come
To everyone
ແລະຄວາມຮັກສາມາດມາຫາທຸກຄົນໄດ້
The best things in life
Are free
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດແມ່ນຟຣີ
...spectacular
... ໜ້າ ປະທັບໃຈ
- Crushed it. What a gig.
- We did it.
- ທໍາລາຍມັນ. ການສະແດງຫຼາຍປານໃດ.
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- How many we have
in the building tonight?
- 15K plus.
- ພວກເຮົາມີຫຼາຍປານໃດໃນອາຄານໃນຄືນນີ້?
- 15K ບວກກັບ.
Jaysus. Really?
ເຈຊູສ໌. ແທ້ບໍ?
Didn't we play this shithole,
like, ten years ago?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຮູໂຊກຮ້າຍ
ນີ້ບໍ,ປະມານ,ສິບປີກ່ອນ?
Well, you gotta start again
somewhere.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນອີກບ່ອນໜຶ່ງ.
Watch out, boy
She'll chew you up
ລະມັດລະວັງ, ເດັກຊາຍ ນາງຈະກັດເຈົ້າອອກ
Oh-oh here she comes
ໂອ້ - ໂອ້ ນາງມາແລ້ວ
She's a maneater
ນາງເປັນສັດກິນສັດ
Oh-oh here she comes
She's a maneater
ໂອ້ - ໂອ້ ນາງມາແລ້ວ ນາງເປັນສັດລ້ຽງສັດ
Ooh, she'll chew you up
ໂອ້, ນາງຈະກັດເຈົ້າອອກ
Oh-oh here she comes
ໂອ້ - ໂອ້ ນາງມາແລ້ວ
Here she comes
She's a maneater
ນາງມາແລ້ວ ນາງເປັນສັດລ້ຽງສັດ
All right! Thank you!
ດີແລ້ວ! ຂອບໃຈ!
Thanks so much!
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ!
What a crowd.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
Seriously.
ຢ່າງຈິງຈັງ.
I think you're the best
we've had all year, I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ພວກເຮົາມີຕະຫຼອດປີ,ຂ້ອຍຄິດ.
- Wouldn't you say?
- Yeah!
- ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
That's right!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
- Well done. Well done, you!
- Yeah!
- ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ເຈົ້າ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
All right. Well, this
next song is a request...
ດີແລ້ວ.ດີ,ເພງຕໍ່ໄປນີ້
ແມ່ນຄໍາຮ້ອງຂໍ...
...from Siobhan.
... ຈາກຊີໂບນ.
She said this was playing
the night that, uh,
she and Declan met.
ນາງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນກໍາລັງຫຼິ້ນ
ໃນຄືນທີ່,ອູ,ນາງແລະເດຄລານພົບກັນ.
Aw.
ໂອ້.
By the looks of things,
that went very well.
ເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງຕ່າງໆ, ມັນໄດ້ໄປດີຫຼາຍ.
Coming through,
coming through, guys.
ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
And that's the encore, everybody.
ແລະນັ້ນແມ່ນການເພີ່ມເຕີມ, ທຸກຄົນ.
Have a good show, man.
Good show. Good show.
ໃຫ້ມີລາຍການທີ່ດີ,ຜູ້ຊາຍ.
ລາຍການທີ່ດີ.ການສະແດງທີ່ດີ.
Good show, everybody.
ລາຍການທີ່ດີ, ທຸກຄົນ.
All right. Encore. You ready?
ດີແລ້ວ. ອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Let's do this, man.
It's the Garden.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
,ຜູ້ຊາຍ.ມັນແມ່ນສວນ.
I guess, uh, that's what
a good song can do, right?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເພງທີ່ດີສາມາດເຮັດໄດ້,ແມ່ນບໍ?
It has the ability to mean
many different things
to many different people.
ມັນມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຢ່າງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນຕໍ່ຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢ່າງ.
Well, I know what this song
means to me.
ດີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເພງນີ້ໝາ
ຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍ.
So, uh, congratulations, guys.
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ຂໍ
ສະແດງຄວາມຍິນດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
If I was losing you
ຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍເຈົ້າ
If we were losing us
ຖ້າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍຕົວເອງ
The silence
Would be so loud
ຄວາມງຽບສະຫງົບຈະສຽງດັງຫຼາຍ
There'd be no words
To write
ຈະບໍ່ມີຄໍາເວົ້າທີ່ຈະຂຽນ
And even if I tried
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
I couldn't
Get the sound out
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສຽງອອກໄດ້
I never want to find out
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ເລີຍ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
When every song
I ever wrote in my life...
ເມື່ອທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ
ຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ...
Hold up, guys.
ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
We love you, Danny!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ດານນີ!
So this song...
ສະນັ້ນເພງນີ້...
We got you, Danny!
You're great.
You got it, Danny!
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ດານນີ!ເຈົ້າ
ດີເລີດ.ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ,ເດນນີ!
This song changed my life.
ເພງນີ້ໄດ້ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
If I was losing you
ຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍເຈົ້າ
If we were losing us
ຖ້າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍຕົວເອງ
The silence
Would be so loud
ຄວາມງຽບສະຫງົບຈະສຽງດັງຫຼາຍ
There'd be no words to cry
ຈະບໍ່ມີຄໍາເວົ້າທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້
And even if I tried
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
I couldn't
Get the sound out...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສຽງອອກໄດ້...
I never want to find out
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ເລີຍ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
And you know what?
It's not about the song.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເພງ.
Or who wrote the song.
ຫຼືວ່າໃຜຂຽນເພງ.
It's about the people
listening to the song.
ມັນກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຟັງເພງ.
Whether that's 20,000 people
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຄົນ 20,000 ຄົນ
or just two people.
ຫຼືພຽງແຕ່ສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ.
We're both in for a ride
ພວກເຮົາທັງສອງຈະໄປຂີ່ລົດ
So hold on to me tight
ສະນັ້ນຈັບຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
It's out of
Our control now
ມັນອອກຈາກການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
And even when it's rough
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຍາກ
When all the wheels
Come off
ເມື່ອລໍ້ທັງ ໝົດ ອອກໄປ
I never want to slow down
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກຊ້າລົງ
'Cause I don't think
I know how
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
When every song
I ever wrote in my life
ເມື່ອທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Is about you
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
This could be
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
The song that saves me
ເພງທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ
Or this could be
ຫຼືສິ່ງນີ້ອາດຈະເປັນ
My albatross
ແອລບາຕຣັສຂອງຂ້ອຍ
But this is all I've got
ແຕ່ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ
Hey
ເຮ້
How do I
You never did tell me
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍ
How do I
You never did help me
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຊ່ວຍຂ້ອຍເລີຍ
Smile for the camera there,
Rachel.
ມ່ວນຊື່ນຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຣາເຊວ.
- How do I, you never did
Show me how
- Yeah, say hello.
- ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວິທີ
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
You gonna sing a song for me,
birthday girl?
ເຈົ້າຈະຮ້ອງເພງໃຫ້ຂ້ອຍ
ບໍ,ເດັກຍິງວັນເກີດ?
- I'm not!
- You're not?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
How do I
You never did tell me
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍ
How do I
You never did help me...
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຊ່ວຍຂ້ອຍເລີຍ...
Cheer up, Rachel.
ສະບາຍໃຈ, ຣາເຊວ.
How do I
You never did show me how
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
- Without you
- That sounds good, Rick! Yeah!
- ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ, ຣິກ! ແມ່ນແລ້ວ!
- How to write a song
- What is it?
- ວິທີຂຽນເພງ
- ມັນເປັນຫຍັງ?
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
How to write a song
ວິທີຂຽນເພງ
Without you
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
- Without you
- Mum!
- ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
- ແມ່!
When every song
I ever wrote in my life
ເມື່ອທຸກເພງທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍຂຽນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Is about you
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
Don't go
Thinking that I'm...
ຢ່າໄປຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ...
Hey, man.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
Whoa! Thank you, man!
ໂວ້! ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ!
In the daytime
Yellow buses
With their lights on
ໃນຕອນກາງເວັນລົດເມສີເຫຼືອງ
ທີ່ມີແສງສະຫວ່າງເປີດ
Keep sighing at the rain
ສືບຕໍ່ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ຝົນ
And the music's drunk
And spills out of the bars
ແລະດົນຕີແມ່ນດື່ມແລະຖິ້ມອອກຈາກແຖບ
Onto the streets
A million songs I know
ໃນຖະໜົນຫົນທາງເພງທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຫຼາຍລ້ານເພງ
But every song's about a boy
Who had to save himself
ແຕ່ທຸກເພງແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເດັກຊາຍທີ່ຕ້ອງຊ່ວຍຕົວເອງ
Save himself and go
ຊ່ວຍຕົວເອງແລະໄປ
It's a long way
From Dublin to LA
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກດູບິນໄປຫາແອລເອ
ຈາກດູບິນໄປຫາ LA
It's a lone, long way
ມັນເປັນທາງທີ່ໂດດດ່ຽວ, ຍາວນານ
Took a drive down the 405
ຂັບລົດລົງທາງ 405
Turned right on National
ຫັນໄປທາງຂວາທາງແຫ່ງຊາດ
Bought some green
From a beach punk on stilts
With a weird guitar
ຊື້ສີຂຽວຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍຫາດຊາຍ
ເທິງກະດານດ້ວຍກີຕ້າທີ່ແປກໃຈ
White waves were coming in
ຄື້ນຟອງສີຂາວກໍາລັງເຂົ້າມາ
And the dolphins were
Dancing on the sunset
Like we used to do
ແລະດອລຟິນໄດ້ເຕັ້ນໃນຕອນຕາເວັນຕົກ
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ
And all the girls
Looked like movie stars
ແລະເດັກຍິງທັງໝົດ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນດາວຮູບເງົາ
But none of them were you
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜໃນນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ
It's true
ມັນເປັນຄວາມຈິງ
It's a long way to fall
ມັນຫ່າງໄກທີ່ຈະຕົກ
From the streets
To the stars
ຈາກຖະໜົນຫົນທາງ ໄປຫາດາວ
From the long nights
To lost boulevards
ຈາກຄືນທີ່ຍາວນານໄປຫາ
ຖະໜົນຫົນທາງທີ່ສູນເສຍ
From the girl
With the smile
ຈາກເດັກຍິງທີ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
That can dance
With your heart
ທີ່ສາມາດເຕັ້ນໄດ້ກັບຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ
To the eyes
That seem so far away
ຕໍ່ຕາທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ
It's a long way
From Dublin to LA
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກດູບິນໄປຫາແອລເອ
It's a lone, long way
ມັນເປັນທາງທີ່ໂດດດ່ຽວ, ຍາວນານ
Too many miles
ໄມລ໌ຫຼາຍເກີນໄປ
Cross an ocean
ຂ້າມມະຫາສະໝຸດ
To get to you
ເພື່ອໄປຫາເຈົ້າ
From Dublin to LA
ຈາກດູບິນໄປຫາ LA
It's a long way from you
A long way from me
ມັນຢູ່ໄກຈາກເຈົ້າ ຢູ່ໄກຈາກຂ້ອຍ
A long, lonely way
ທາງຍາວແລະໂດດດ່ຽວ
From Dublin to LA
ຈາກດູບິນໄປຫາ LA
It's a long way from you
A long way from me
ມັນຢູ່ໄກຈາກເຈົ້າ ຢູ່ໄກຈາກຂ້ອຍ
A long, lonely way
That's right
ທາງຍາວແລະໂດດດ່ຽວ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
From Dublin to LA
ຈາກດູບິນໄປຫາ LA
It's a long way from you
A long way from me
ມັນຢູ່ໄກຈາກເຈົ້າ ຢູ່ໄກຈາກຂ້ອຍ
A long, lonely way
ທາງຍາວແລະໂດດດ່ຽວ
From Dublin to LA
ຈາກດູບິນໄປຫາ LA
It's a long way from you
A long way from me
ມັນຢູ່ໄກຈາກເຈົ້າ ຢູ່ໄກຈາກຂ້ອຍ
A long, lonely way
ທາງຍາວແລະໂດດດ່ຽວ
From Dublin to LA
ຈາກດູບິນໄປຫາ LA
It's a long way from you
A long way from me
ມັນຢູ່ໄກຈາກເຈົ້າ ຢູ່ໄກຈາກຂ້ອຍ
A long, lonely way
From Dublin to LA
ທາງຍາວແລະໂດດດ່ຽວຈາກດູບິນໄປຫາ LA
It's a long way from you
A long way from me
ມັນຢູ່ໄກຈາກເຈົ້າ ຢູ່ໄກຈາກຂ້ອຍ
A long, lonely way
ທາງຍາວແລະໂດດດ່ຽວ
From Dublin to LA
ຈາກດູບິນໄປຫາ LA
The way you sleep
Is so explosive
ວິທີທີ່ທ່ານນອນແມ່ນລະເບີດຫຼາຍ
The way you laugh
Is so corrosive
ວິທີທີ່ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນແມ່ນຮຸນແຮງຫຼາຍ
You control me with magic
Science, language
ເຈົ້າຄວບຄຸມຂ້ອຍດ້ວຍ
ຊະຍາກອນວິທະຍາສາດ,ພາສາ
I don't really know much
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍແທ້ໆ
You could maybe
Clean the floor once
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດພື້ນໄດ້ຄັ້ງດຽວ
Wash the windows
Decorate the door
ລ້າງປ່ອງຢ້ຽມຕົກແຕ່ງປະຕູ
You got a lotta trinkets
Got a lot of idiots
ເຈົ້າມີເຄື່ອງປະດັບຫຼາຍ
ຢ່າງມີຄົນໂງ່ຫຼາຍຄົນ
What are they for?
ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
You got a lotta more
Or less
ເຈົ້າມີຫຼາຍຂຶ້ນ ຫຼື ໜ້ອຍ ລົງ
You won't give me the floor
To address
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າເພື່ອເວົ້າ
The mob with your requests
For clemency
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີຄໍາ
ຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານເພື່ອຄວາມເມດຕາ
Your enemies
Are well-respected veterans
ສັດຕູຂອງເຈົ້າແມ່ນນັກ
ຮົບເກົ່າທີ່ເຄົາລົບດີ
Experts in medieval modes
Of penitence
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນຮູບແບບການທຽນລະໂທດໃນສະໄໝກາງ
I never wanted to rehearse
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກທົດລອງເລີຍ
I never wanted to be next
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກເປັນຄົນຕໍ່ໄປເລີຍ
I don't have a lotta drive
ຂ້ອຍບໍ່ມີລົດຂັບລົດຫຼາຍ
Put on the breaks
Wanna get out and stretch
ໃສ່ການພັກຜ່ອນຢາກອອກໄປຍືດຫຍຸ່ນ
I might drink a little beer
ຂ້ອຍອາດຈະດື່ມເບຍນ້ອຍໆ
I might smoke a little sess
ຂ້ອຍອາດຈະສູບເຊສສ໌ນ້ອຍໆ
You're eager to weep
For the broken amongst us
ເຈົ້າຢາກຮ້ອງໄຫ້ສໍາລັບຄົນ
ທີ່ແຕກຫັກໃນບັນດາພວກເຮົາ
You see it as a jest
ເຈົ້າເຫັນມັນເປັນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ
I''ve done a lot of coke
But
ຂ້ອຍໄດ້ດື່ມໂກກາຫຼາຍແລ້ວ ແຕ່
I don't do a lot of coping
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດການຮັບມືກັບຫຼາຍ
I'm done with agitation
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນ
Dreaming about nations
Done with all the hoping
ຄວາມຝັນກ່ຽວກັບປະເທດຊາດ
ເຮັດດ້ວຍຄວາມຫວັງທັງໝົດ
I don't do a lot of voting
More about the blow pigs
ຂ້ອຍບໍ່ລົງຄະແນນສຽງຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບໝູພັດລົມ
Tramadol princesses
ເຈົ້າຍິງທຣາມາໂດລ
Can I get a toke
Of some Pseudo Cali smoke
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມສູບຢາຄາລີຕົວຈິງໄດ້ບໍ?
Faux potentate in dope?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປອມໃນຢາເສບຕິດບໍ?
Inestimable
ຂາດຄ່າ
You're gonna make a killing
Out of love
ເຈົ້າຈະເຮັດການຂ້າຈາກຄວາມຮັກ
And all you gonna do
Is add a bunch of zeros
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຈະ
ເຮັດແມ່ນເພີ່ມສູນຫຼາຍຢ່າງ
And use the courts
To get it done
ແລະໃຊ້ສານເພື່ອເຮັດມັນສໍາເລັດ
You don't even know
What you've done
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ
Accounting
ການບັນຊີ
Strokes of luck stroking
The ego-focused fuckery
ການໂຊກດີທີ່ຍ່າງຍ່າງຄົນ
ໂຊຄຮ້າຍທີ່ສຸມໃສ່ຕົວເອງ
Coming from your coterie
Of woke fucks
ມາຈາກຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຂອງ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຕື່ນຕົວ
Promotions at work
Desecrations in the home
ການສົ່ງເສີມໃນບ່ອນເຮັດວຽກ
ການສໍ້ໂກງໃນເຮືອນ
Very little upkeep
ການບໍາລຸງຮັກສາໜ້ອຍຫຼາຍ
Open your livery
Of fuckbeasts
ເປີດເສື້ອຜ້າຂອງສັດໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
Deliver these teases
To their nuptials
ສົ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້
ໄປງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາ
Relieve them
Of their foreskins
ຊ່ວຍພວກມັນຈາກຜິວໜ້າຂອງພວກເຂົາ
Then go at them
With the forceps
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາພວກເຂົາດ້ວຍກະດານຈັບ
It''s important
To be discreet
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະລະມັດລະວັງ
Silent discordance
ຄວາມບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້ຢ່າງງຽບສະຫງົບ
We need more divorces
ພວກເຮົາຕ້ອງການການແຍກກັນຫຼາຍຂຶ້ນ
We need more abhorrence
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນ
We've been overcautious
ພວກເຮົາລະມັດລະວັງເກີນໄປ
I'm busy being nauseous
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາເປັນການໂຊກຮ້າຍ
You're busy being gorgeous
Gorgeous, gorgeous
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ເປັນຄົນສວຍງາມສວຍງາມ,ງາມ
Inestimable
ຂາດຄ່າ
You're gonna make a killing
Out of love
ເຈົ້າຈະເຮັດການຂ້າຈາກຄວາມຮັກ
And all you gonna do
Is add a bunch of zeros
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຈະ
ເຮັດແມ່ນເພີ່ມສູນຫຼາຍຢ່າງ
And use the courts
To get it done
ແລະໃຊ້ສານເພື່ອເຮັດມັນສໍາເລັດ
You don't even know
What you've become
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າກາຍເປັນຫຍັງ
Accounting...
ການບັນຊີ...